BUKANA YA MESEBETSI LE LENANE LA DIREKOTO TSE BOLOKILWENG KE
LEFAPHA LA TEMO LA SETJHABA
E HLOPHISITSWE HO LATELA KAROLO YA 14 YA MOLAO WA BOKGONI BA HO FIHLELA TSEBISO, 200 (MOLAO WA NOMORO YA 2 WA 2000)
LENANE LA TSE KA HARE
Sepheo le Boikemisetso ba Lefapha la Temo la Setjhaba
Dintlha tsa ho ikopanya le Basebetsi ba ka sehloohong ba Lefapha la Temo la Setjhaba
Tlhaloso malebana le sebopeho le mesebetsi e hlahisitsweng ya Lefapha la Temo (Karolo ya 14 (a) ya Molao)
Aterese ya poso le ya seterata, fonofono, nomoro ya fekese le nomoro ya poso ya elektroniki ya mohlanka/bahlanka ba ditsebiso ho latela Karolo ya 17 ya Molao. (Karolo ya 14 (b) ya Molao.)
Tlhaloso ya tataiso e boletsweng Karolong ya 10, haeba e fumaneha esita le kamoo e ka fihlellwang ka teng. (Karolo ya 14 (c) ya Molao.)
Dintlha tse lekaneng bakeng sa ho potlakela kopo ya ho fumana rekoto ya Lefapha la Temo la Setjhaba, tlhaloso ya dihlooho tseo Lefapha la Temo la Setjhaba le bolokang direkoto tsa lona ho tsona esita le mekga ya direkoto e bolokilweng sehloohong ka seng. (Karolo ya 14 (d) ya Molao.)
Tsebiso ya ho qetela ho latela Karolo ya 15 , haeba e le teng, malebana le mekga ya direkoto tsa Lefapha la Temo la Setjhaba tse fumanehang ka ntle le hore motho a kope tumello ya ho di fumana ho latela Molao (Karolo ya 14 (d) ya Molao.)
Tlhaloso ya mesebetsi e fumantshwang setjhaba ke Lefapha la Temo la Setjhaba esita le kamoo mesebetsi eo e ka fihlellwang ka teng. (Karolo ya 14 (f) ya Molao.)
Tlhaloso ya tlhophiso efe kapa efe kapa tshebeletso ya motho ya itseng eseng mokgatlo wa setjhaba ka dipuisano, ho etswa ditshwantsho kapa ka tsela e nngwe, ho ba le seabo kapa ho kgothaletsa ho thehwa ha maano kapa phethahatso ya mesebetsi ke Lefapha la Temo la Setjhaba. (Karolo ya 14 (g) ya Molao.)
Tlhaloso ya mekgwa yohle e teng malebana ka ho latela molao kapa ho hloleha ho phethahatsa ho latela Lefapha la Temo la Setjhaba. (Karolo ya 14 (h) ya Molao.)
Dintlha tse ding tse ka kgothaletswang. (Karolo ya 14 ya Molao.)
Dintlha tse ding
SEPHEO LE PONELOPELE YA LEFAPHA LA TEMO LA SETJHABA
SEPHEO
Ho phetha mosebetsi wa puso ya setjhaba malebana le ho tshehetsa kgolo ya moruo wa temo le paballo ya dijo
PONELOPELE
Lefapha la Temo le ikemiseditse ho etella pele ntshetsopele ya temo bakeng la kgolo ya moruo wa mona Afrika Borwa esita le ho ba le seabo se matla sa ntshetsopele ya temo naheng ya Afrika.
DINTLHA TSA HO IKOPANYA LE BASEBETSI BA KA SEHLOOHONG BA LEFAPHA LA TEMO LA SETJHABA
Moruo wa Temo le Kgwebo Monghadi M M Mbongwa
Tlhahiso ya Temo le Taolo ya
Mehlodi ya thuso Mofumahadi N Nduli
Moralo wa Dikgokahano, Taolo le
Moralo wa Dikgokahano le
Taolo ya Ditsebiso Monghadi Z Pinda
Mohlanka ya Phahameng wa Tshebetso Monghadi L Mabombo
Fonofono (+2712) 319-6000
Fekese (+2712) 325-3618
TLHALOSO YA SEBOPEHO LE MESEBETSI E SISINTSWENG YA LEFAPHA LA TEMO LA SETJHABA
SEBOPEHO SE SISINTSWENG LE MESEBETSI
LETONA LA TEMO LE MERERO YA NAHA
MOTLATSI WA LETONA LA TEMO
LEKALA:
THUTO YA MORUO WA TEMO
LE NTSHETSOPELE YA KGWEBO
Lenaneo:
Thuso le Ntshetsopele ya Boramapolasi
D: Bodulo ba boramapolasi
D: Ditjhelete tsa Temo le Ntshetsopele ya Tshebedisano
Ha ho motho
D: Paballo ya Dijo le Ntshetsopele ya Mapolasi
Ha ho motho
D: Taolo ya Dikotsi tsa Temo
Ha ho motho
Ofisi ya Mongodisi wa Dikoporasi
Ha ho motho
Lenaneo:
Ntshetsopele ya Kgwebisano le Kgwebo
D: Ntshetsopele ya Kgwebo ya Temo le Dikamano tsa kgwebo
D: Papatso le pepeso
Ha ho motho
D: Kgwebo ya Matjhaba
Lenaneo:
Diphuputso le Tshekatsheko ya Moruo
J Tube
D. Tshekatsheko ya Kgwebo
Dipalopalo tsa Temo
LEKALA: TLHAHISO YA TEMO LE TAOLO YA MEHLODI YA THUSO
Lenaneo:
Ha ho motho
D: Diphoofolo le Mekgwa ya tlhahiso ya metsi
Ha ho motho
D: Mekgwa ya Tlhahiso ya Dimela
Ha ho motho
Lenaneo:
Taolo le Tshebediso e Tswellang ya Mehlodi ya Thuso
Ha ho motho
D. Tshebediso ya metsi le Ntshetsopele ya ho nosetsa
D. Diphuputso le Ntshetsopele ya Saense
Ha ho motho
D. Tshebediso ya Naha le Taolo ya Mobu
Lenaneo:
Mesebetsi ya Setjhaba ya Bolaodi
D. Paballo ya Dijo le Tiisetso ya Boleng bo phethahetseng
Ha ho motho
D. Taolo ya disebediswa tsa motheo
S Moephuli
D. Bophelo ba Dimela
Ha ho motho
D. Bophelo ba Diphoofolo
D. Taolo ya tse kenang le tse tswang mose
LEKALA: MORALO, TEBELO, HLAHLOBO LE DIKGOKAHANO
V B Titi
Lenaneo: Moralo, Tebelo, Hlahlobo le Dikgokahano
D: Dikamano tsa Matjhaba
D: Mesebetsi ya Ditsebiso tsa Temo
Ha ho motho
D: Thuto le Thupelo
D: Moralo, Tebelo le Hlahlobo
Ha ho motho
Ha ho motho
LEKALA: BOLAODI LE TAOLO YA TSHEBETSO
Lenaneo: Tsamaiso le Puso
D. Taolo ya Mehlodi ya Thuso
D: Mesebetsi ya Molao
T Maphoto
D: Mesebetsi e Phahameng ya Taolo
Ha ho motho
D: Mekgwa ya Taolo ya Ditsebiso
LEKALA: TAOLO YA DITJHELETE
Ha ho motho
Bolaodi bo Phahameng: Taolo ya Ditjhelete
D: Taolo ya Maruo le Mafa
D: Mesebetsi ya Ditjhelete
D: Taolo ya Melato le Ditefello
LEKALA: THUTO YA MORUO WA TEMO LE NTSHETSOPELE YA KGWEBO
LEKALA: THUTO YA MORUO WA TEMO LE NTSHETSOPELE YA KGWEBO
LENANEO: TSHEHETSO
LE NTSHETSOPELE YA BORAMAPOLASI
SEPHEO: KE HO NTSHETSAPELE TSHEHETSO LE TSWELOPELE YA BORAMAPOLASI
MESEBETSI:
Ho thusa ka bodulo le ntshetsopele ya boramapolasi
Ho phahamisa tswelopele ya ba sebedisanang temong esita le ka ditjhelete
Ntlafatsa le ho baballa tlhokomelo ya setjhaba ya dijo esita le ho potlakisa tshehetso ya tswelopele ya mapolasi.
Ho thusa ka taolo ya mathata le dikoduwa ka hara tshebeletso ya temo.
Ho thusa hore ho be le theho, ngodiso le tlhokomelo ka ho lekolwa ha dikoporasi (Mosebetsi ona o lokela ho fetisetswa ho Lefapha la Kgwebo le Diindaseteri.)
LENANEO: KGWEBISANO LE NTSHETSOPELE YA KGWEBO
SEPHEO: HO NTSHETSA PELE MEBARAKA YA TEMO, KGWEBISANO LE KGWEBO YA TEMO
MESEBETSI:
Ho thusa ka tswelopele ya kgwebo ya temo e amohelang ho ba le seabo ka ho lekana esita le ho arolelwa ka ho lekana esita le kgolo ya kgwebo.
Ho ntshetsapele, ho kgothaletsa mokgwa wa temo wa Afrika Borwa o nang le seabo se nang le tlhodisano mebarakeng ya lehae.
Ho ntshetsapele ho ba le seabo ho tsotehang ha mokga wa Afrika Borwa wa temo dikgwebong tsa matjhaba.
LENANEO: DIPHUPUTSO TSA KGWEBO LE TSHEKATSHEKO
SEPHEO: HO FANA KA KELETSO E KA SEBEDISWANG ESITA LE HO LAOLA DIPALOPALO TSA MERERO YA TEMO
MESEBETSI:
Ho ruta ka mekgwa ya kgwebo esita le ho fana ka keletso malebana le tlhahiso ya temo, matlotlo le tshebetso ya mokga.
Ho theha le ho laola Mokgwa wa Setjhaba wa
Dipalopalo tsa Temo.
LEKALA: TLHAHISO YA TEMO LE
TAOLO YA MEHLODI YA THUSO
LEKALA: TLHAHISO YA TEMO LE TAOLO YA MEHLODI YA THUSO
SEPHEO: HO LAOLA, HO NTSHETSA PELE LE HO HLOPHISA KA NEPO TLHAHISO YA TEMO.
MESEBETSI:
Ho laola, ho ntshetsa pele le ho kopanya tlhahiso ya mehlape, moetlo o amang tshebediso ya metsi, ho tsoma diphoofolo tse hlaha esita le ho baballa diphoofolo.
Ho laola, ho ntshetsa pele le ho kopanya tlhahiso ya dimela le taolo ya dikokwanyana tse fallang.
LENANEO: TAOLO LE TSHEBEDISO E TSWELLANG YA MEHLODI YA THUSO
SEPHEO: HO ETSA BONNETE BA HORE HO BA LE TAOLO LE TSHEBEDISO E TSWELLANG YA MEHLODI YA THUSO
MESEBETSI:
Ho fihlella tshebediso e tswellang ya mehlodi ya thuso ya tlhaho.
Ho thusa ka mosebetsi wa tshehetso ya taolo bakeng sa diphuputso tsa temo.
Ho laola, ho ntshetsa pele le ho kopanya tshebediso e tswellang ya mehlodi ya thusop ya temo esita le ho theha mekgwa ya boitsebahatso le maemo bakeng sa tshebediso e nepahetseng ya mobu, metsi le tshireletso ya naha bakeng sa temo.
LENANEO: MESEBETSI YA SETJHABA YA TAOLO
SEPHEO: HO KGOTHALETSA MOKGWA O KOPANENG WA TAOLO WA NAHA TSHEHETSONG YA BOKGONI BA HO FIHLELA KA HO LEKANA LE HO BA LE SEABO TEMONG E NANG LE DIPOELO, TLHODIDANO, HAPE E TSWELLANG
MESEBETSI:
Ho fokotsa dikoduwa tse thefulang dimela le diphoofolo esita le hona ho etsa bonnete ba hore ho be le tiisetso ya boleng bo phahameng.
Ho laola le ho fana ka mokgwa wa taolo wa naha o nang le nyalano tshehetsong ya tshebediso e tswellang ya mehlodi ya thuso ya motheo bakeng la dijo tsa temo.
Ho fokotsa dikoduwa tse ka hlahelang dimela, dihlahiswa tsa dimela le dintho tse ding tse itseng.
Ho fokotsa dikoduwa tse ka hlahelang diphoofolo le dihlahiswa tsa diphoofolo ka lebaka la tshebediso ya metsi a sa hlwekang.
Ho etsa bonnete ba hore ho ba le tlhompho ya melao ya temo le taolo ya dikoduwa malebana le dihlahiswa tsa temo.
LEKALA: MORALO, TEBELO, HLAHLOBO LE DIKGOKAHANO
LEKALA: MORALO, TEBELO, HLAHLOBO LE DIKGOKAHANO
LENANEO: MORALO, TEBELO, HLAHLOBO LE DIKGOKAHANO
SEPHEO: HO NTSHETSA PELE, HO HLOPHISA DIKGOKAHANO LE BOLAODI BA TSEBO
MESEBETSI:
Ho ntshetsa pele, ho kopanya le ho tshehetsa dikamano le dinaha tsa matjhaba bakeng sa Temo ya Afrika Borwa e thehilweng ntshetsopeleng ya kgwebo, thekenoloji, phapanyetsano kapa thuso ya setekgeniki, kwetliso le dipolotiki.
Ho fana ka ditshebeletso tsa dikgokahano.
Ho tataisa le ho laola thuto ya temo le kwetliso bakeng sa tswelopele e tsotehang ya basebetsi ka hara mokga.
Ho thusa ka ho rala le ho sebedisa mokgwa wa thero, tebelo le hlahlobo bakeng sa ho hlokomela hore ho be le tshebetso e ntle ya mokgatlo e le ho fihlella merero ya mekolokotwane e beilweng.
Ho theha mokga wa temo o matla mme o ntshetsang pele moruo dibakeng tse tsebahalang ka tlhahiso ya dinku le dipodi mona Afrika Borwa.
LEKALA: TSAMAISO YA MESEBETSI LE TAOLO
LEKALA: TSAMAISO YA MESEBETSI E IKGETHILENG LE TAOLO
LENANEO: TSAMAISO LE TAOLO
SEPHEO: HO FANA KA TSHEBELETSO YA KA HARE YA TSHEHETSA MESEBETSI ?????????????????E HLOPHISITSWENG KA TATELANO YA LEFAPHA LA TEMO LA SETJHABA
MESEBETSI:
Ho ntshetsa pele taolo ya basebetsi; tshebetso ya mokgatlo esita le kwetliso ya ka hare.
Ho fana ka tshebeletso ya Molao
Ho fana ka tshebeletso ya Tsamaiso e Phahameng le tshebeletso ya tlhophiso ya ditokomane
Ho laola tikoloho ya ditsebiso le botekgeniki ba dikgokahano bakeng sa tshehetso ya Lefapha la ?????Setjhaba la Temo le mesebetsi ya lefatshe lohle mererong ya kgwebo.
LEKALA: TAOLO YA DITJHELETE
LEKALA: TAOLO YA DITJHELETE
SEPHEO: HO ETSA BONNETE BA HORE HO BA LE TAOLO
E NEPAHETSENG YA DITJHELETE
MESEBETSI:
Ho fana ka ditshebeletso tsa ho fihlela le tsa taolo ya matlotlo
Ho fana ka ditshebeletso tsa ditjhelete
Ho bokella hape melato ya temo, ho laola ka tshwanelo tshireletso le tefo ya ditjhelete.
DIATERESE TSA POSO LE SETERATA, NOMORO YA FONOFONO, NOMORO YA FEKESE ESITA LE ATERESE YA POSO YA ELEKTRONIKI YA MOHLANKA WA DITSEBISO HO LATELA KAROLO YA 17 YA MOLAO
Mohlanka wa Ditsebiso (Ka lebaka la Ofisi ya hae)
Nomoro ya fonofono: 319-7219 / 465-7201
Nomoro ya fekese: 319-7135 / 461-4925
Motlatsi wa Mohlanka wa Ditsebiso
Nomoro ya fonofono: 319-6891
Nomoro ya fekese: 319-6620
TLHALOSO YA TATAISO E BOLETSWENG KAROLONG YA 10, HAEBA E FUMANEHA, LE KAMOO E KA FUMANEHANG KA TENG
Tataiso ena e tla fumanwa ho Khomishene ya Afrika Borwa ya Ditokelo tsa Botho ka nako e seng ka morao ho kgwedi ya Phato selemong sa 2003. Re kopa hore ditletlebo tsohle di lebiswe ho Yuniti ya PAIA ya Khomishene ya Afrika Borwa ya Ditokelo tsa Botho.
Lefapha la Diphuputso le Ditokomane
Fonofono: +2711 484-8300
Fekese: +2711 484-1360
DINTLHA TSE LEKANENG BAKENG SA HO THUSA KA KOPO YA HO FUMANA REKOTO YA LEFAPHA LA TEMO LA SETJHABA, TLHALOSO YA DIHLOOHO TSEO LEFAPHA LA TEMO LA SETJHABA LE BOLOKILENG DIREKOTO TSA LONA HO TSONA ESITA LE DIKAROLO TSA DIREKOTO TSE BOLOKILWENG SEHLOOHONG KA SENG.
Direkoto tse ka kopuwang
Tlhaloso ya dihlooho le mekga ya direkoto e bolokilweng ke Lefapha la Temo la Setjhaba.
Lefapha la Temo la Setjhaba
MOKGWA WA TLHOPHISO YA DIFAELE WA LEFAPHA LA TEMO LA SETJHABA
LEFAPHA LA TEMO
THEHO YA MELAO
TLHOPHISO LE TAOLO
BASEBETSI
DITJHELETE
TSAMAISO
POLOKO LE DITSHEBELETSO
BOPHELO LE POLOKEHO
DITSHEBELETSO TSA TAOLO YA DITSEBISO
DITSHEBELETSO TSA MOLAO
HO THEHWA LE HO BOKANA HA MEKGA LE DIPITSO TSE DING
DIPEHELO, TSE KGUTLISWANG LE DITSEBISO
TSHEKATSHEKO YA KGWEBO
DIKGOKAHANO
TSHEKATSHEKO YA MORUO LE LEANO
BODULO BA BORAMAPOLASI
NTSHETSOPELE YA KGWEBO LE DITSI TSA THUTO
DIKAMANO LE DINAHA TSE MOSE
TAOLO YA MEHLODI YA THUSO YA MOBU
DIHLAHISWA TSA TEMO
BOPHELO LE BOLENG BA DIMELA
TSAMAISO YA KGWEBISANO
MEHLODI YA THUSO YA MOTHEO
DITSHEBELETSO TSA BONGAKA BA DIPHOOFOLO
BOLAODI BA TSHEBEDISO YA METSI
DINTLHA TSA DIPALOPALO
THEHO YA MELAO
NOMORO SEHLOOHO TLHOPHISO
P Leano
P.2 Maano a ikgethang
Bula faele e ntjha bakeng sa leano ka leng ka ho sebedisa dinomoro tsena
P.2 di latelwa ke a/ le lebitso la leano.
R Dipatlisiso tsa tlwaelo
Ho teka melao
Phatlalatso ya melao, melawana le dikamelao
Ho ngolwa, ho hlomathiswa le tlhaloso
Melao le Melawana ya Palamente
Molawana ka ho sebedisa dinomoro tsena di latelwa ke a/ le lebitso la Molao le / kapa
Molawana, mohlala 1.3.2 / Molao wa Mosebetsi wa Setjhaba.
Melao le/kapa tlhaku ena ya ?R?, mohlala: 1.3.2 /
Mosebetsi wa Setjhaba/R.
L?, mohlala: 1.3.2/Mosebetsi wa Setjhaba/L.
Melao ya Taolo ya Provense
Bula faele e ntjha bakeng sa molawana ka nngwe ka ho sebedisa dinomoro tsena di latelwa ke a/ le lebitso la molawana.
Provense ya Mpumalanga
Bula faele e ntjha bakeng sa molawana ka nngwe ka ho sebedisa dinomoro tsena di latelwa ke a/ le lebitso la molawana.
Bula faele e ntjha bakeng sa molawana ka nngwe ka ho sebedisa dinomoro tsena di latelwa ke a/ le lebitso la molawana.
Bula faele e ntjha bakeng sa molawana ka nngwe ka ho sebedisa dinomoro tsena di latelwa ke a/ le lebitso la molawana.
Provense ya Kapa Leboya
Bula faele e ntjha bakeng sa molawana ka nngwe ka ho sebedisa dinomoro tsena di latelwa ke a/ le lebitso la molawana.
Provense ya Leboya (Limpopo)
Bula faele e ntjha bakeng sa molawana ka nngwe ka ho sebedisa dinomoro tsena di latelwa ke a/ le lebitso la molawana.
Bula faele e ntjha bakeng sa molawana ka nngwe ka ho sebedisa dinomoro tsena di latelwa ke a/ le lebitso la molawana.
Bula faele e ntjha bakeng sa molawana ka nngwe ka ho sebedisa dinomoro tsena di latelwa ke a/ le lebitso la molawana.
Bula faele e ntjha bakeng sa molawana ka nngwe ka ho sebedisa dinomoro tsena di latelwa ke a/ le lebitso la molawana.
Dikhoutu, Melao esita le dibuka tsa molao o sebediswang
Ha e a hlophisetswa ka ho qolleha
Dikhoutu tse ikgethileng, Melao esita le Ditokomane tsa Ditherisano
Bula faele e ntjha e ikgethileng bakeng sa khoutu ka nngwe kapa molao o amohetsweng ka ho sebedisa dinomoro tsena di latelwa ke a/ le lebitso la khoutu, molawana kapa molao o sebediswang.
TLHOPHISO LE TAOLO
NOMORO SEHLOOHO TLHOPHISO
P Leano
P.2 Maano a ikgethileng
Bula faele e ntjha bakeng sa leano le leng le le leng ka ho sebedisa nomoro ena ya 2.P.2 e latelwa ke a/ le lebitso la leano.
Mesebetsi
E amohetsweng
Kabo ya matla kapa boikarabelo
Ke Letona
Dikabo tsa mesebetsi ya nako tsohle
Tlhophiso ya ho ba siyo nakwana
Baemedi ba nako tsohle
Ditlhophisetso tsa ho ba siyo nakwana
Ho thehwa ka dikarolo tse ntjha le diofisi
Dikarolo
Diofisi tsa lebatowa
Tlhophiso ya mosebetsi le kabo ya mesebetsi bakeng sa lenaneo la dipatlisiso ka tsa mosebetsi, sheba 2.6 ka tlase
Mekgwa e sebediswang ofising le ditaelo
Ditaelo ka ho latela dikhoutu tse itseng
Ditaelo tsa ofisi
Mekgwa ya tshebetso ofising
Diphuputso tse loketseng / Dipatlisiso ka tsa Mosebetsi
Tlhophiso ya mananeo
Dipehelo tsa diphuputso le tshebediso
Bula faele e ntjha bakeng sa pehelo e nngwe le e nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 2.6.3 e latelwa ke a/ le lebitso la pehelo.
Taolo ya direkoto
Tshebediso ya direkoto
Kopo ya bolaodi ba tshebediso ya direkoto
Phethisetso setsheng sa polokelo ya direkoto
Phetisetso ho mafapha a mang
Tshenyo ya direkoto
Ho kgutlisetswa ha mangolo moo a tswang
Tshenyo ya pampiri e sa sebediswang
Mokgwa wa ho hlophisa difaele
Poeletso le Phetolo
Dihlahlobo
Dihlahlobo tsa mafapha
Ditlhophiso
Dipehelo
Dikgato tsa paballo
Thero ya diketsahalo tsa tlokotsi
BASEBETSI
NOMORO SEHLOOHO TLHOPHISO
P Leano
P.2 Maano a ikgethileng
Bula faele e ntjha bakeng sa leano le leng le le leng ka ho sebedisa nomoro ena ya 3.P.2
e latelwa ke a/ le lebitso la leano.
Ntshetsopele ya leano
Maano a ikgethileng
Bula faele e ntjha bakeng sa leano le leng le le leng ka ho sebedisa nomoro ena ya 3.1.2
e latelwa ke a/ le lebitso la leano.
Moralo malebana le basebetsi
Moralo wa thekolohelo
Moralo wa tekano mesebetsing
Taolo ya Poso
Dipatlisiso tse tlwaelehileng
Mokgatlo le ho thehwa ha ona
Letona le Motlatsi wa Letona
Balaodi ba baholo
Balaodi ba baholo, Balaodi le Balaodi ba banyenyane
Bula faele e ntjha bakeng sa balaodi ba ka sehloohong, balaodi, kapa balaodi ba banyenyane ka ho sebedisa nomoro ena ya 3.3.2.4 e latelwa ke a/ le lebitso la balaodi kapa balaodi ba banyenyane.
Tlhophisobotjha malebana le Lefapha la Temo
Ho theolwa ha maemo a mesebetsi
Meputso e leshwang ba tswang mosebetsing
Ho arolwa ha Lefapha la Temo ho ya ka Diprovense tse fapaneng
Phetoho
Foramo ya phethahatso ya diphetoho
Mokgwa wa ho hlahloba mesebetsi
Dipehelo
Mesebetsi e lokelwang ho phethwa mosebetsing
Basebetsi ba Taolo le Tshebetso
Profeshenale / Botekgeniki
Sebopeho se phahameng
Melao ya tshebetso
Matsatsi a phomolo
Mpho ya matsatsi a phomolo
Kabo ya matlo
Monyetla wa Boramatlo
Monyetla wa Tiisetso ya Mmuso
Letlole la Penshene
Letlole le akaretsong la dipenshene mesebetsing e fapaneng
Ho qetela mosebetsing
Thuso ya meriana
Dihora tsa molao tsa ho ba teng mosebetsing
Ditokelo tsa sepolotiki tsa basebeletsi ba setjhaba
Kananelo ya tshebetso e telele
Moralo wa theko ya makoloi bakeng sa basebetsi ba ka sehloohong
Ho tswa kotsi mosebetsing
Mosebetsi wa karolo e itseng: Tefo ya meputso
Dihlomathiso tsa Taolo e amohelehileng ya Basebetsi
Maqephe a tsebiso ya mosebetsi
Diforomo tsa Tlhophiso tsa PERSAL/BASEBETSI
Nako e fetang a baletsweng mosebetsi le Moputso o ekeditsweng
Letlole la Inshorense la ho hloka mosebetsi
Letlole la Mmuso la Tshehetso ya Basebetsi
Ho tswa kotsi mosebetsing
Tefello ya maeto le bodulo
Basebetsi bao eseng ba Lefapha
Ha e a hlophisetswa ka ho qolleha
Metheo ya Lefapha
Basebetsi ba tswang dibakeng tse ding
Mekgatlo ya Molao (Ditho tsa Taolo)
Mekgatlo e ikgethileng ya molao
Bula faele e ntjha bakeng sa mokgatlo ofe kapa ofe wa molao ka ho sebedisa nomoro ena ya 3 4 22.2 e latelwa ke a/ le lebitso la mokgatlo oo wa molao.
Ditokiso tse ikgethileng tsa mesebetsi
Mehato e ikgethileng: Dihlopha tsohle tsa mesebetsi
Taolo ya Echelon/ mesebetsi e ikgethileng
Moifo le Dihlopha tsa Ditsebi
Bolaodi
Botlelereke (hammoho le ditlelereke tse hlahlobang ditjhelete)
Profeshenale
Botekgeniki
Mesebetsi e akaretsang le Mesebetsi ya motheo
Ho thaotha basebetsi
Dipapatso tsa ho thaotha basebetsi
Tumello ya ho tlatsa dikgeo tsa mesebetsi
Dikopo tsa kamohelo
Dikopo
Dikopo tsa tlatsetso
Letsatsi / Basebetsi ba nako tsa motshehare
Dipehelo tsa kotara e nngwe le e nngwe le Kananelo ba Bahlahlobi ba mosebetsi
Dikopo
Komiti ya Boeletsi ba Basebetsi ba Lefapha
Hlahlobo ya mangolo a thuto a dinaha tse ding
5 3 8 Kamohelo tsa molao
Ditsi tsa molao
Kamohelo mosebetsing ka selekane
Dilekane tsa mosebetsi tsa nako e tswellang
Dilekane tsa mosebetsi tsa nako e baletsweng
Dilekane tsa mosebetsi tsa mokobobo
Mangolo a bopaki a tshebetso
Ho etsa poraefete / Palo ya basebetsi e fetang tekano
Hlahlobo ya bohlweki ba nama
Theho ya Baemedi
Ha e a hlophisetswa ka ho qolleha
Mananeo a ikgethang le di-?CD?
Bula faele e ntjha bakeng sa lenaneo lefe kapa lefe ka ho sebedisa nomoro ena ya 3.5.5.2 e latelwa ke a/
le lebitso la lenaneo.
Hlahlobo ya mosebetsi
Sebedisa dipehelo tsa tshebetso tsa DPSA
Ho laola phahamiso mosebetsing
Ho laola ditumellano tsa tshebetso ya taolo e phahameng
Mekgatlo ya basebetsi
Diphetoho tsa mafapha
Diphetoho tse etsahalang ka hara lefapha le le leng
Tshebetso sebakeng se seng / Meputso
Ditlhophisetso tsa phomotso
Diphetoho tse amang basebetsi : Mesebetsi ya mose ho mawatle
Dikamano kgwebong
Mekgwa ya kgalemo
Kgalemelo
Boitshwaro bo bobe
Lekgotla la Poelano (Molawana wa 18 wa LRA)
Mekgatlo ya Basebetsi ya Kgwebo
Mekgatlo e ikgethileng ya Basebetsi ba Kgwebo
Bula faele e ntjha ya nyewe bakeng sa mokgatlo ka nngwe wa Basebetsi mme e le mokgatlo wa kgwebo ka ho sebedisa nomoro ena 3. 8.2.2 mme e latelwa ke a/
le lebitso la mokgatlo wa Basebetsi wa kgwebo.
Yuniti ya Lehokela ya Mesebetsi ya Setjhaba
Foramo ya Lefapha le etsang meralo
Makgotla a Dinyewe tsa Mesebetsi le Diqeto tsa Lekgotla la Bolaodi ba Poelano le Bonamodi
Ntshetsopele ya tshebetso (tlhokomelo ya batho ba sebeletswang.)
Taolo ya mekgwa ya ditsebiso
Tiiso ya tshireletso
Lenaneo la Thuso ya Basebetsi
Ho tataisa balaodi
Dipuisano malebana le ditaba kapa ditsebiso
Mesebetsi ya boithaopo ba pele / thibelo ya se etsahetseng mohlala: ketso ya molao
Tsa lehae
Dimemo tsa molao
Dithoholetso le Kutlwelobohloko
Ditaba tsa Setjhaba le Dipapadi
Taolo ya Thuto e Phahameng ya Temo
Ha e a hlophisetswa ka ho qolleha
Ho theha maemo le mekgwa ya tekanyo
Bula faele e ntjha ya nyewe bakeng sa mokgwa ka mong wa tekanyo ka ho sebedisa nomoro ena 3. 15.2 mme e latelwa ke a/ le lebitso la mokgwa wa tekanyo.
Ho laola maemo le mekgwa ya tekanyo
Bula faele e ntjha bakeng sa maemo kapa tekanyetso ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 3.15.3 e latelwa ke a/ le lebitso la maemo kapa mekgwa eo ya tekanyo e tlwaelehileng.
Kananelo ya bokgoni ba bakwetlisi
Bula faele e ntjha bakeng sa mokwetlisi ka mong hammoho le ntshetsopele ya mekgwa le maano ka ho sebedisa nomoro ena ya 3.15.4
e latelwa ke a / le lebitso la mokwetlisi.
Ho fokotswa ha palo ya dikholetjhe
Dipehelo tsa Sehlopha sa Tshebetso
Mokgwa wa tsebo ka temo
Ho kenyeletswa le lenane la ntshetsopele ya dithuto
Ntlafatso ya Tshebetso ya Setsi ka hara Mokga wa Temo
Ha e a hlophisetswa ka ho qolleha
Mekgatlo e ikgethileng
Bula faele e ntjha bakeng sa mokgatlo, foramo, jwalojwalo, ka ho sebedisa nomoro ena ya 3.16.2 e latelwa ke a / le lebitso la mokgatlo kapa foramo.
Ntshetsopele ya basebetsi
Ha e a hlophisetswa ka ho qolleha
Taolo le Tlhophiso
Bula faele e ntjha bakeng sa karolo ka nngwe e le ho kenyeletsa moralo wa tshebetso wa sebaka sa mosebetsi, ntshetsopele ya bokgoni ba ho etsa mosebetsi, moralo wa tatelano kapa meralo ya mosebetsi, ka ho sebedisa nomoro ena ya 3.17.2
e latelwa ke a / le lebitso la bokgoni.
Tlhophiso ya lethathama la bokgoni
Ha e a hlophisetswa ka ho qolleha
Nalane e kgethileng ya bokgoni
Bula faele e ntjha bakeng sa nalane ya bokgoni, ka ho sebedisa nomoro ena ya 3.17.2 e latelwa ke a / le lebitso la bokgoni.
Kwetliso
Kgetho ya bakwetlisi
Hlahlobo ya bakwetlisi
Tshehetso ya thuto
R Dipatlisiso tse tlwaelehileng
Dibasari: Dikopo le kabo
Ho tswela pele ka mokitlane wa tefo ya sekolo
Tefo ya tjhelete ya sekolo
Ntshetsopele ya mesebetsi ya kwetliso
Ha e a hlophisetswa ka ho qolleha
Mesebetsi e ikgethileng ya kwetliso
Bula faele e ntjha bakeng sa karolo ka nngwe ya kwetliso ka jwalojwalo, ka ho sebedisa nomoro ena ya 3.18.3.2 e latelwa ke a / le lebitso la kwetliso.
Kwetliso ya molao
R Dipatlisiso tse tlwaelehileng
Dithuto tsa Diploma: Ditsi tsa Thekenikono
Bodulo ba baithuti nakong ya matsatsi a phomolo
Ho emisa ka dithuto
Ngodiso ya kwetliso: Thekenikono
Tefo ya tjhelete ya sekolo
Lenanethuto la meralo ya boithuti
Kwetliso ka tsela ya ketso
R Dipatlisiso tse tlwaelehileng
Tlhophiso ya mananeo a kwetliso
Dithuto
Bula faele e ntjha bakeng sa thuto ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 3.18.5.2 e latelwa ke a / le lebitso la thuto.
Diseminara
Bula faele e ntjha bakeng sa thuto ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 3.18.5.3 e latelwa ke a / le lebitso la seminara.
Kwetliso ka hara ofisi
Tlhophiso ya mananeo a kwetliso
Dithuto
Bula faele e ntjha bakeng sa thuto ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 3.18.6.2 e latelwa ke a / le lebitso la thuto.
Diseminara
Bula faele e ntjha bakeng sa thuto ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 3.18.6.3 e latelwa ke a / le lebitso la seminara.
Dithuto tse ikgethileng
Bula faele e ntjha bakeng sa thuto ka nngwe e ikgethileng ka ho sebedisa nomoro ena ya 3.18.5.3 e latelwa ke a /
le lebitso la thuto e ikgethileng.
Dikopano tsa tshebetso (phethahatso ya mosebetsi)
Bula faele e ntjha bakeng sa kopano ya tshebetso ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 3.18.6.5 e latelwa ke a / le lebitso la kopano ya tshebetso.
Kwetliso e phethahatswang ke ditsi tse ding tsa thuto
Bula faele e ntjha bakeng sa setsi sa thuto ka seng ka ho sebedisa nomoro ena ya 3.18.7
e latelwa ke a / le lebitso la setsi sa thuto.
Kwetliso ya ho tseba khomphutha
Kwetliso ya bolaodi
Moralo wa Mangolo a Thuto Ya Setjhaba
Merero
Ha e a hlophisetswa ka ho qolleha
Merero e ikgethileng
Bula faele e ntjha bakeng sa morero ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 3.18.11.2 e latelwa ke a / le lebitso la morero o ikgethileng.
Mananeo a kwetliso
Ha e a hlophisetswa ka ho qolleha
Mananeo a kwetliso a dinaha tsa matjhaba
Bula faele e ntjha bakeng sa lenaneo la kwetliso ka leng ka ho sebedisa nomoro ena ya 3.18.12.2 e latelwa ke a / le lebitso la lenaneo la kwetliso.
Mananeo a kwetliso ya setjhaba
Bula faele e ntjha bakeng sa lenaneo la kwetliso le leng le le leng ka ho sebedisa nomoro ena ya 3.18.12.3
e latelwa ke a / le lebitso la lenaneo la kwetliso.
Bula faele e ntjha bakeng sa lenaneo la kwetliso le leng le le leng ka ho sebedisa nomoro ena ya 3.18.12.4
e latelwa ke a / le lebitso la lenaneo la kwetliso.
Mananeo a mang
Ha e a hlophisetswa ka ho qolleha
Mananeo a ikgethileng
Bula faele e ntjha bakeng sa lenaneo ka leng ka ho sebedisa nomoro ena 3.18.13.2 e latelwa ke a / le lebitso la lenaneo. Difaele tsena di ka kenyeletsa le Mananeo a Batjha, Mananeo a basadi, kapa batho ba holofetseng esita le mananeo a mang a ikgethileng.
Diphetoho
Ho potlakiswa ha dithuso
Ha e a hlophisetswa ka ho qolleha
Thuso e ikgethileng
Bula faele e ntjha bakeng sa thuso ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena 3.19.1.2 e latelwa ke a /
le lebitso la thuso.
Kgothatso ya basebetsi
Ha e a hlophisetswa ka ho qolleha
Ditaba tsa motho ka mong
Bula faele e ntjha bakeng sa motho ka mong ka ho sebedisa nomoro ena 3.19.2.2 e latelwa ke a /
le lebitso la motho.
Taolo ya maemo a diphetoho
Lehokela
Bakeng sa ditaba tse ke keng tsa hlahiswa ka hara faele ya sehlooho sena
Ha e hlophisetswa ka ho qolleha
Mafapha a mang a mmuso
Bula faele e nngwe esele bakeng sa lefapha le leng le le leng mme o sebedise nomoro ena ya mme e latelwe ke a / le lebitso la lefapha.
Tsa matjhaba
Bula faele e nngwe esele bakeng sa mokgatlo o mong le o mong mme o sebedise nomoro ena ya mme e latelwe ke a / le lebitso la mokgatlo.
Tsa lehae
Bula faele e nngwe esele bakeng sa mokgatlo o mong le o mong mme o sebedise nomoro ena ya mme e latelwe ke a / le lebitso la mokgatlo.
Dipehelo
Bula faele e nngwe esele bakeng sa pehelo e nngwe le e nngwe mme o sebedise nomoro ena ya mme e latelwe ke a / le lebitso la pehelo.
DITJHELETE
NOMORO SEHLOOHO TLHOPHISO
P Leano
P.1 Ha e a hlophisetswa ka ho qolleha
P.2 Leano ka leng
Bula faele e nngwe esele bakeng sa leano le leng le le leng mme o sebedise nomoro ena ya
P.2 mme e latelwe ke a / le lebitso la leano.
Bajete / Ditekanyetso
Diphehiso tse malebana le puo ya letona
Ditekanyetso tsa selemo le selemo
Ha e a hlophisetswa ka ho qolleha
Ditekanyetso tse ikgethileng
Bula faele e nngwe esele bakeng sa tekanyetso e nngwe le e nngwe mme o sebedise nomoro ena ya mme e latelwe ke a / le lebitso la tekanyetso.
Ditumello tse ding tsa bohlokwa
Mokgwa o potlakileng wa tlhokomediso
Mekgelo
Pehelo ya moralo wa ditshenyehelo tsa nako e mahareng
Tjhelete
Tsebahatso ya ditefello
Kabo ya ditjhelete
Ho phumulwa ha tjhelete e sa fumanwang
Dinyehelo
Ho tsetela tjhelete bankeng
Ba nang le mekitlane
Bula faele e nngwe esele bakeng sa motho e mong le e mong mme o sebedise nomoro ena ya mme e latelwe ke a / le lebitso la pehelo.
Akhaonte ya ho kenya tjhelete
Bula faele e nngwe esele bakeng sa akhaonte e nngwe le e nngwe ya ho kenya tjhelete mme o sebedise nomoro ena ya 4.2.9 mme e latelwe ke a / le lebitso la akhaonte ya ho kenya tjhelete bankeng.
Ditshenyehelo
Meputso le Dihlapiso
Diphokotso tsa meputso
Bula faele e ntjha bakeng sa mokga wa phokotso ya meputso ka ho sebedisa nomoro ena ya 4.3.1.1 e latelwa ke a /
le lebitso la phokotso.
Dibonase le Dihlapiso
Bula faele e ntjha bakeng sa mokga wa tefo ya dibonase le dihlapiso ka ho sebedisa nomoro ena ya 4.3.1.2 e latelwa ke a / le lebitso la bonase / dihlapiso.
Ditefello tsa tjhelete ya tshehetso
Ditefello tse sebeleditsweng
Melato ya ditjhelete pakeng tsa mafapha
Bula faele e ntjha bakeng sa molato wa ditjhelete pakeng tsa mafapha ka ho sebedisa nomoro ena ya 4.3.4 e latelwa ke a / le lebitso la tsebiso ya molato.
Ditefo tsa motho ya faneng ka molato
Bula faele e ntjha bakeng sa motho ya lokelang ho leshwa ka ho sebedisa nomoro ena ya 4.3.5 e latelwa ke a / le lebitso la motho ya lokelang ho leshwa.
Ditefo tse fetisetswang akhaonteng e nngwe
Bula faele e ntjha bakeng sa mokga ka mong wa tefo e fetisetswang akhaonteng e nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 4.3.6
e latelwa ke a / le lebitso la phetisetso akhaonteng e ntjha.
Melato ya maeto le bodulo
Tjheletana e sebediswang ka letsatsi le letsatsi
Diakhaonte tse akaretsang tsa molaodi
Bula faele e ntjha bakeng sa mokga wa diakhaonte tsa kakaretso ka ho sebedisa nomoro ena ya 4.4 e latelwa ke a / le lebitso la akhaonte ya kakaretso.
Balaodi ba matlotlo a tswang ka ntle
Ha e a hlophisetswa ka ho qolleha
Matlotlo a boloketsweng mekgatlo
Bula faele e ntjha bakeng sa matlotlo ana a boloketsweng mekgatlo ka ho sebedisa nomoro ena ya 4.5.2 e latelwa ke a / le lebitso la matlotlo a boloketsweng mekgatlo.
Diakhaonte tse ikgethileng
Bula faele e ntjha bakeng sa mokga wa diakhaonte tse ikgethileng ka ho sebedisa nomoro ena ya 4.5.3 e latelwa ke a / le lebitso la akhaonte e ikgethileng.
Dipehelo tsa ditjhelete
Ha e a hlophisetswa ka ho qolleha
Tlhophiso ya dipehelo
Bula faele e ntjha bakeng sa mokga wa dipehelo tsa ditjhelete ka ho sebedisa nomoro ena ya 4.6.2 e latelwa ke a /
le lebitso la pehelo ya ditjhelete.
Kananelo ya ramatlotlo
Ha e a hlophisetswa ka ho qolleha
Dinyehelano
Bula faele e ntjha bakeng sa nyehelano ka ho sebedisa nomoro ena ya 4.7.2 e latelwa ke a / le lebitso la nyehelano.
Taolo ya tshireletso
Ha e a hlophisetswa ka ho qolleha
Tshireletso e ikgethileng
Bula faele e ntjha bakeng sa mokga wa tshireletso ka ho sebedisa nomoro ena ya 4.8.2 e latelwa ke a / le lebitso la tshireletso.
Taolo ya tiisetso
Mesebetsi e phethwa ya boemedi
Bula faele e ntjha bakeng sa mokga wa tshebetso e pethilweng ka ho sebedisa nomoro ena ya 4.10 e latelwa ke a / le lebitso la mosebetsi o phethilweng.
Taolo ya tokomane ya ditjhelete
Ha e a hlophisetswa ka ho qolleha
Dikabo tse ikgethileng
Bula faele e ntjha bakeng sa mokga wa dikabo o mong le o mong ka ho sebedisa nomoro ena ya 4.11.2 e latelwa ke a / le lebitso la kabo.
Taolo ya mekitlane
Taolo ya poeletso ya tefo
Tse hlakotsweng / Tse qheletsweng thoko
Bula faele e ntjha bakeng sa selemo ka seng sa ditjhelete ka ho sebedisa nomoro ena ya 4.12.3
e latelwa ke a / le lebitso la selemo sa ditjhelete.
Ho batla baemedi
Bula faele e ntjha bakeng sa phuputso ya baemedi ka ho sebedisa nomoro ena ya 4.12.4 e latelwa ke a / le lebitso la mofuputsi.
Tshireletso ya mokitlane wa mmuso
Ditaba tsa mangolo a bopaki ba thuo
Diakhaonte tsa ofisi ya mangolo a bopaki ba thuo
Hlahlobo ya tshireletso
Tse hlakotsweng
Dipatlisiso
Ha e a hlophisetswa ka ho qolleha
Dipatlisiso tse ikgethileng
Bula faele e ntjha bakeng sa patlisiso ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya e latelwa ke a / le lebitso la mofuputsi.
Theko ya naha
Bula faele e ntjha bakeng sa selemo se seng le se seng sa ditjhelete ka ho sebedisa nomoro ena ya 4.12.2.7 e latelwa ke a / le lebitso la selemo sa ditjhelete.
Ditekanyo
Akhaonte ya molato wa temo
Hlahlobo ya dibuka
Tsebahatso ya mekitlane
Mekgwa ya tshebetso
Tse hlakotsweng
Bula faele e ntjha bakeng sa selemo sa ditjhelete ka ho sebedisa nomoro ena ya e latelwa ke a / le lebitso la selemo sa ditjhelete.
Dipatlisiso
Dipatlisiso tse ikgethileng
Bula faele e ntjha bakeng sa patlisiso e nngwe le e nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 4.12.3.3.2 latelwa ke a / le lebitso la patlisiso.
Theko ya naha
Bula faele e ntjha bakeng sa selemo sa ditjhelete ka ho sebedisa nomoro ena ya e latelwa ke a / le lebitso la selemo sa ditjhelete.
Ditefello tse ding, tse feletseng le tsa qetelo
Bula faele e ntjha bakeng sa selemo sa ditjhelete ka ho sebedisa nomoro ena ya e latelwa ke a / le lebitso la selemo sa ditjhelete.
Boradifantisi
Ho batla barekisi ba thepa
Ho batla difantisi
Mokgwa wa tsebiso ya tshebetso
Bafepedi
Dintlha tsohle tse amang bafepedi
Bula faele e ikgethang ho latela nteterwane kapa alfabete ka ho ya ka mofepedi ka mong ka ho sebedisa nomoro ena ya 4.13.1.2 e latelwa ke a / le lebitso la mofepedi.
Bafepedi ba ikgethileng
Bula faele e ikgethang ka ho ya ka mofepedi ka mong ka ho sebedisa nomoro ena ya 4.13.1.2
e latelwa ke a / le lebitso la mofepedi.
Taolo ya matlotlo
Manane a matlotlo
Bula faele e ikgethang ho latela lenane kapa sebaka ka ho sebedisa nomoro ena ya e latelwa ke a / le lebitso la lenane kapa sebaka.
Palo ya thepa
Manane a taolo a ikgethang
Bula faele e ikgethang ka ho ya ka lenane la taolo ka ho sebedisa nomoro ena ya 4.13.2.3.2
e latelwa ke a / le lebitso la mofepedi.
Tshenyo
Ho fetisetswa ha matlotlo sebakeng se seng
E ananetswe ke Lefapha
E ananetswe ke Ramatlotlo
Dimpho le Dinyehelo
Taolo ya Polokelo ya Thepa
Kgatiso ya mmuso
Kamohelo ka tsela ya bolaodi ba boemedi
Kamohelo tse ikgethileng
Bula faele e ntjha bakeng sa kamohelo ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 4.13.4.2 e latelwa ke a / le lebitso la kamohelo.
Balaodi
Ramatlotlo
Ka Mohlahlobi e moholo wa dibuka tsa ditjhelete
Ditlhophiso tsa banka
Balaodi ba lokelang ho saena
Ditefo tsa kemiso ya tefello ya tiisetso
Bolaodi ba dithendara
Boradithendara ba nakwana
Boradithendara ba nakwana ba ikgethileng
Bula faele e ntjha bakeng sa rathendara ka mong ka ho sebedisa nomoro ena ya 4.14.1.2 e latelwa ke a / le lebitso la thendara.
Boradithendara ba nako e itseng
Boradithendara ba nako e itseng
Bula faele e ntjha bakeng sa rathendara ka mong ka ho sebedisa nomoro ena ya 4.14.2.2 e latelwa ke a / le lebitso la thendara.
Dilekane tsa nako e akaretsang
Dikontraka tsa nako e akaretsang tse ikgethileng
Bula faele e ntjha bakeng sa selekane ka seng ka ho sebedisa nomoro ena ya 4.14.2.2 e latelwa ke a / le lebitso la konteraka.
Dipelaelo bohlahlobing ba dibuka
Mohlahlobi wa dibuka ya akaretsang
Dikomiti
Dikomiti tse seng di le teng tsa dithendara
Hlahlobo ya Ditjhelete
Moralo wa lehae wa hlahlobo ya dibuaka tsa ditjhelete
Merero ya lehae ya hlahlobo ya dibuka
Merero e ikgethileng
Bula faele e ntjha bakeng sa morero o mong le o mong ka ho sebedisa nomoro ena ya 4.15.2.2 e latelwa ke a / le lebitso la morero.
Hlahlobo ya diofisi
Hlahlobo e ikgethileng ya diofisi
Bula faele e ntjha bakeng sa mokga wa hlahlobo ya diofisi ka ho sebedisa nomoro ena ya 4.15.3.2 e latelwa ke a / le lebitso la hlahlobo ya diofisi.
Lenane la tse lahlehileng
Bula faele e ntjha bakeng sa lenane la tse lahlehileng ka ho sebedisa nomoro ena ya 4.15.4.2 e latelwa ke a / le lebitso la lenane la tse lahlehileng.
Tahlehelo ka lebaka la dikotsi tsa makoloi
Melato ya makoloi a poraefete
Bula faele e ntjha bakeng sa molato wa koloi ya poraefete ka ho sebedisa nomoro ena ya 4.15.4.3.2 e latelwa ke a / le lebitso la molato wa koloi ya poraefete.
Melato ya makoloi a lefapha
O mong le o mong wa koloi ya lefapha ka ho sebedisa nomoro ena ya 4.15.4.3.3
e latelwa ke a / le lebitso la molato wa koloi ya lefapha.
Paballo ya ditjhelete tsa mmuso
Hammoho le dinotlolo tsa polokelo ya tjhelete le disetifikeiti tsa phetolo.
Ho tjhwatla le ho utswa
Ditaba tse amang Mohlahlobi ya akaretsang wa dibuka tsa ditjhelete
Komiti ya Tlhophiso ya Bohlahlobi ba Dibuka tsa Ditjhelete
Ditletlebo
Ditletlebo tseo eseng tsa molao
Bula faele e ntjha bakeng sa tletlebo ka nngwe eo e seng ya molao ka ho sebedisa nomoro ena ya e latelwa ke a / le lebitso la tletlebo.
Komiti e hlahlobang dibuka
Kamohelo ya ditho
Dikopano
Bula faele e ntjha bakeng sa kopano ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 4.15.8.2 e latelwa ke a / le lebitso la kopano.
Lehokela le Mafapha a mang
Mabapi le ditaba tse ke keng tsa hlahiswa faeleng ya sehlooho se itseng.
Mafapha a ikgethileng
Bula faele e ntjha bakeng sa lefapha ka leng ka ho sebedisa nomoro ena ya 4.16.2 e latelwa ke a / le lebitso la lefapha.
Dipehelo
Dipehelo tse ikgethileng
Bula faele e ntjha bakeng sa pehelo e nngwe le e nngwe ka ho sebedisa nomoro ya 4.17.2 e latelwa ke a / le lebitso la pehelo.
TSAMAISO
NOMORO SEHLOOHO TLHOPHISO
P Leano
P.1 Mekgwa ya tshebetso
Mesebetsi ya mongodi
Manane a tsamaiso le metsotso
Bula faele e ntjha bakeng sa kopano ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 5.1.2 e latelwa ke a / le lebitso la kopano.
Mekgwa ya phethahatso ya mosebetsi
Mesebetsi ya tshehetso
Kamohelo mekgatlong le makgotleng
Lehokela
Mabapi le ditaba tse ke keng tsa hlahiswa faeleng ya sehlooho se itseng.
Mekgatlo e ikgethileng
Bula faele e ntjha bakeng sa lekgotla ka leng ka ho sebedisa nomoro ena ya 5.2.2.2 e latelwa ke a / le lebitso la lekgotla.
Mesebetsi ya tshehetso ya bolaodi
Dikopano
Dikopano tse ikgethileng
Bula faele e ntjha bakeng sa mokga ka nngwe wa kopano ka ho sebedisa nomoro ena ya 5.3.1.2
e latelwa ke a / le lebitso la kopano.
Dipehelo
Dipehelo tse ikgethileng
Bula faele e ntjha bakeng sa mokga ka nngwe wa pehelo ka ho sebedisa nomoro ena ya 5.3.2.2
e latelwa ke a / le lebitso la pehelo.
Dinyehelano
Dinyehelano tse ikgethileng
Bula faele e ntjha bakeng sa nyehelano ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 5.3.3.2 e latelwa ke a / le lebitso la nyehelano.
Dintlha tse kgutshwanyane tsa ditsebiso
Dintlha tse kgutshwanyane tsa ditsebiso tse ikgethileng
Bula faele e ntjha bakeng sa kopano ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 5.3.4.2 e latelwa ke a / le lebitso la kopano.
Dipatlisiso tsa Letona le Palamente
Dipatlisiso tse ikgethileng tsa Letona le Palamente
Bula faele e ntjha bakeng sa patlisiso ka nngwe ya Letona kapa Palamente ka ho sebedisa nomoro ena ya 5.3.5.2 e latelwa ke a / le lebitso la patlisiso ya Letona kapa Palamente.
Ditekanyetso (dibajete)
Ditekanyetso (dibajete) tse ikgethang
Bula faele e ntjha bakeng sa bajete ka nngwe esita le selemo ka seng sa bajete eo ka ho sebedisa nomoro ena ya 5.3.6.2 e latelwa ke a / selemo le lebitso la bajete, mohlala, 5.3.6.2/01 Taolo.
Kananelo ya Ramatlotlo
Kananelo e ikgethileng ya Ramatlotlo
Bula faele e ntjha bakeng sa kananelo ka nngwe ya ramatlotlo ka ho sebedisa nomoro ena ya 5.3.7.2
e latelwa ke a / le lebitso la kananelo ya ramatlotlo.
Dikopo tse ikgethileng
Bula faele e ntjha bakeng sa kopo ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 5.3.8.2 e latelwa ke a / le lebitso la kopo.
Mesebetsi ya taolo ya direkoto
Tshehetso ya Ofisi
Mesebetsi e ikgethileng
Bula faele e ntjha bakeng sa mokga ka nngwe wa mosebetsi ka ho sebedisa nomoro ena ya 5.4.2
e latelwa ke a / le lebitso la mosebetsi, mohlala,
Bodulo
Lenaneo la mesebetsi ya ditjhelete
Mesebetsi e ikgethileng ya ditjhelete
Bula faele e ntjha bakeng sa mokga ka nngwe wa mesebetsi ya ditjhelete ka ho sebedisa nomoro ena ya 5.4.3.1.2 e latelwa ke a / le lebitso la mesebetsi ya ditjhelete.
Mesebetsi e menyenyane
Mesebetsi e menyenyane e ikgethileng
Bula faele e ntjha bakeng sa mokga ka nngwe wa mesebetsi e ikgethileng ka ho sebedisa nomoro ena ya 5.4.3.2.2 e latelwa ke a / le lebitso la mesebetsi e menyenyane.
Diphetolo le Tokiso ya Meaho
Diphetolo tse ikgethileng le Tokiso ya Meaho
Bula faele e ntjha bakeng sa mokga ka nngwe wa moaho ka ho sebedisa nomoro ena ya 5.4.3.3.2 e latelwa ke a / le lebitso la mokga, mohlala 5.4.3.3.2 /
DIOFISI TSA LEBATOWA
Dikopo le kabo ya diofisi
Diofisi tse ikgethileng
Bula faele e ntjha bakeng sa ofisi ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 5.4 3.4.2 e latelwa ke a / le lebitso la ofisi, mohlala,
Bodulo ka tsela ya kadimo
Bodulo bo ikgethileng
Bula faele e ntjha bakeng sa mokga ka mong wa bodulo ka ho sebedisa nomoro ena ya 5.4.3.5.2 e latelwa ke a / le lebitso la bodulo.
Ho iswa ha thepa sebakeng se seng
Diphetoho tse ikgethileng tse amang thepa
Bula faele e ntjha bakeng sa phetolelo e nngwe le e nngwe ya thepa ka ho sebedisa nomoro ena ya e latelwa ke a / le lebitso la phalliso ya thepa ho iswa sebakeng se seng
Mesebetsi ya tshireletso
Leano la tshireletso, maemo le mekgwa
Tswelopele
Taolo le tshebedisano e atlehileng
Diphuputso tsa tshireletso
Diphuputso tse ikgethileng
Bula faele e ntjha bakeng sa phuputso e nngwe le e nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 5.5.2.2 e latelwa ke a / le lebitso la phuputso.
Hlahlobiso ya tshireletso
Hlahlobiso ya motho ka mong
Bula faele e ntjha bakeng sa mokga ka nngwe wa hlahlobiso ka ho sebedisa nomoro ena ya e latelwa ke a / le lebitso la hlahlobiso.
Dihlahlobo tsa tshireletso
Dihlahlobo tse ikgethileng tsa tshireletso
Bula faele e ntjha bakeng sa hlahlobo ka nngwe ya tshireletso ka ho sebedisa nomoro ena ya 5.5.4.2 e latelwa ke a / le lebitso la hlahlobo.
Tshireletso ya basebetsi
Tshireletso ya ditokomane
Tshireletso ya dikamano
Tshireletso ya mmele
Taolo ya ho kena
Mesebetsi ya tshireletso ka phelehetso
Dithunya
Moralo wa nakwana esita le wa tlokotsi
Bula faele e ntjha bakeng sa moralo wa nakwana le wa tlokotsi ka ho sebedisa nomoro ena ya 5.5.9.4
e latelwa ke a / le lebitso la moralo wa nakwana le wa tlokotsi.
Lehokela le ka hare
Bakeng sa ditaba tse ke keng tsa hlahiswa faeleng ya sehlooho se itseng.
Lehokela le ikgethileng
Dikomiti / Dikopano
Bula faele e ntjha bakeng sa komiti / kopano e nngwe le e nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 5.5.11.2 e latelwa ke a / le lebitso la komiti / kopano.
POLOKO LE DITSHEBELETSO
Bakeng sa dintlha tsa ditjhelete, tadima letoto la dintlha tse hlahellang ho 4
P Leano
P.2 Maano a ikgethileng
Bula faele e ntjha bakeng sa leano le leng le le leng ka ho sebedisa nomoro ena ya 6.P.2 e latelwa ke a / le lebitso la leano.
Polokelo ya thepa
Ditlhakiso
Makgotla a kgethehileng a Dithendara
Dilekane tsa Makgotla a Dithendara
Thekiso ya thepa e amohelwang ke rathendara
Boradinthendara
Dithendara tse ikgethileng
Bula faele e ntjha bakeng sa thendara e nngwe le e nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 6.1.5.2
e latelwa ke a / le lebitso la thendara.
Kamohelo ya tse ajwang
Diabo tse ikgethileng
Bula faele e ntjha bakeng sa mokga ka nngwe wa tse ajwang ka ho sebedisa nomoro ena ya 6.1.6.2 e latelwa ke a / le lebitso la mokga, mohlala,
Palo ya thepa
Palo e ikgethileng ya thepa
Bula faele e ntjha bakeng sa palo e nngwe le e nngwe ya thepa ka ho sebedisa nomoro ena ya 6.1.7.2 e latelwa ke a / le lebitso la thendara.
Ho sebediswa ha thepa ya masalla kapa e se nang molemo
Mesebetsi
Mesebetsi e ikgethileng
Bula faele e ikgethang bakeng sa mosebetsi o mong le o mong ka ho sebedisa nomoro ena ya e latelwa ke a / le lebitso la mosebetsi, mohlala: 6.2.2 / COURIER.
BOPHELO LE POLOKEHO
NOMORO SEHLOOHO TLHOPHISO
P Leano
Hlahlobo ya maemo a tlokotsi
Dintlha tse amehang tsa bophelo
Dintlha tsa bophelo
Tshekatsheko ya tshireletso mosebetsing
Diketsahalo tse ikgethileng
Bula faele e ntjha bakeng sa ketsahalo e nngwe le e nngwe ya tshireletso mosebetsing ka ho sebedisa nomoro ena ya 7.2.2 e latelwa ke a / le lebitso la ketsahalo.
Kwetliso ya Bophelo bo botle le tshireletso
Diketsahalo tse ikgethileng
Bula faele e ntjha bakeng sa ketsahalo e nngwe le e nngwe ya tshireletso mosebetsing ka ho sebedisa nomoro ena ya 7.3.2 e latelwa ke a / le lebitso la ketsahalo.
Ntshetsopele ya Bophelo bo Botle le Boipaballo
Diketsahalo tse ikgethileng
Bula faele e ntjha bakeng sa ketsahalo e nngwe le e nngwe ya Bophelo le Tshireletso ka ho sebedisa nomoro ena ya 7.4.2 e latelwa ke a / le lebitso la ketsahalo.
Difaele tsa motho tse ikgethileng
Bula faele e ntjha bakeng sa motho ka mong ka ho sebedisa nomoro ena ya 7.5.2
e latelwa ke a / le lebitso la motho.
Ntshetsopele ya Mananeo a Tlhokomelo ya Bophelo
Mananeo a ikgethileng
Bula faele e ntjha bakeng sa lenaneo le leng le le leng ka ho sebedisa nomoro ena ya 7.3.2 e latelwa ke a / le lebitso la lenaneo.
Hlahlobiso ya tikoloho ya bophelo bo botle
E kenyeletsa lerata, mahlasedi a letsatsi, matsatsi a phomolo, jwalojwalo
Dintlha tsa tikoloho tse ikgethileng
Bula faele e ntjha bakeng sa ketsahalo e nngwe le e nngwe ya tikoloho ka ho sebedisa nomoro ena ya 7.3.2 e latelwa ke a / le lebitso la ketsahalo tikolohong.
Kgothatso malebana le tlhokomelo ya bophelo bo botle
Difaele tsa motho ka mong
Bula faele e ntjha bakeng sa motho ka mong ka ho sebedisa nomoro ena ya 7.8.2 e latelwa ke a / le lebitso la motho.
Dipehelo
Dipehelo tse ikgethileng
Bula faele e ikgethang bakeng sa pehelo ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 7.9.2
e latelwa ke a / le lebitso la pehelo.
DITSHEBELETSO TSA TAOLO YA DITSEBISO
NOMORO SEHLOOHO TLHOPHISO
P Leano
E lokela ho kenyeletsa le tokomane ya leano le ditlolo tsa molao
P.3 Maano a ikgethileng
Bula faele e ntjha bakeng sa leano le leng le le leng le ikgethileng ka ho sebedisa nomoro ena ya 8.P.3 e latelwa ke a / le lebitso la leano.
PR.2 Mekgwa e ikgethileng ya tshebetso
Bula faele e ntjha bakeng sa mokgwa o mong le o mong wa tshebetso ka ho sebedisa nomoro ena ya 8.PR.2 e latelwa ke a / le lebitso la mokgwa wa tshebetso.
S Maemo
S.2 Maemo a ikgethileng
Bula faele e ntjha bakeng sa maemo ka ho sebedisa nomoro ena ya 8.S.2 e latelwa ke a / le lebitso la maemo.
l Thekenoloji ya tsebo l.l Dikamano l.l.l Tse hlokehang malebana le dikamano ka maranrang a mehala l.l.2 Maranrang a disebediswa
e latelwa ke a / le lebitso la mohlodi wa phepelo.
Tse amang mehala kapa difonofono
Diakhaonte
Tse amohetsweng / Tse sa amohelwang
Mokgwa wa Taolo ya Difonofonono
Lekala kapa satelaete
Tokelo ya ho fumantshwa tshebetso
Mehlodi ya tsebo ka mehala
Dikgokahano ka ntle ho tshebediso ya dithapo
Tsebo
E lokela ho kenyeletsa tshekatsheko, ntshetsopele, ho iswa sebakeng se seng mosebetsing, kwetliso, taolo le paballo.
Mokgwa wa tshebetso
Mokgwa wa tshebetso
Mekgwa e ikgethileng
Bula faele e ntjha bakeng sa mokgwa wa tshebetso ka ho sebedisa nomoro ena ya 8.1.2.2.2
e latelwa ke a / le lebitso la mokgwa wa tshebetso.
Kwetliso ya tshehetso ya basebedisi
Kwetliso
Komiti ya Boeletsi ya Kwetliso
Disebediswa tsa kwetliso
Tafole ya dithuso
Diphoso le ditletlebo
Patlisiso
Webosaete
Inthanete
Taolo ya inthanete
Bula faele e ntjha bakeng sa bolaodi ka ho sebedisa nomoro ena ya 8.1.5.2 e latelwa ke a / le lebitso la bolaodi.
Inthranete
Taolo ya mehlodi ya tsebo
Diphuputso
Ditumellano tsa maemo a tshebetso
Ditlhophisetso tsa kgwebo
Ditumellano tse ikgethileng tsa maemo a tshebetso
Bula faele e ntjha bakeng sa tumellano ya boemo ba mosebetsi ka ho sebedisa nomoro ena ya 8.1.11.2 e latelwa ke a / le lebitso la tumellano ya maemo a tshebetso.
Bolaodi ba tsebo
Moralo wa Motheo wa Bolaodi ba Tsebo
Mekgwa ya Taolo ya Tsebo
Mekgwa ya Tshehetso ya Diqeto
Mekgwa e ikgethileng
Bula faele e ntjha bakeng sa mokgwa wa tshebetso ka ho sebedisa nomoro ena ya 8.12.4.2
e latelwa ke a / le lebitso la mokgwa wa tshebetso.
Mekgwa ya Taolo ya Tsebo
Taolo ya phetoho
Taolo ya Disebediswa
Mmuso wa E-
Tshereletso ya Botekgeniki ba Tsebo
Taolo ya Morero
Manane a tsamaiso le metsotso
Tshehetso ya Bolaodi ba tatelano
Mesebetsi ya Bongodi ba DITC
Manane a tsamaiso le metsotso
Mangolo a sa amohelwang / mangolo a amohetsweng
Manane a tsamaiso le metsotso
Mangolo a sa amohelwang / mangolo a amohetsweng
Manane a tsamaiso le metsotso
Mangolo a sa amohelwang / mangolo a amohetsweng
Manane a tsamaiso le metsotso
Manane a tsamaiso le metsotso
Manane a tsamaiso le metsotso
Manane a tsamaiso le metsotso
Dikopano tsa SITA
Manane a tsamaiso le metsotso
Dikopano tsa balaodi
Manane a tsamaiso le metsotso
NOMORO SEHLOOHO TLHOPHISO
P Leano
P.2 Maano a ikgethileng
Bula faele e ntjha bakeng sa leano ka leng ka ho sebedisa nomoro ena ya 9.P.2 e latelwa ke a / le lebitso la leano.
Phumantsho ya dikoloi
Ha e hlophiswa ka ho qolleha
Polokelo ya makoloi a mmuso
Bula faele e ntjha bakeng sa koloi ka nngwe ya mmuso ka ho sebedisa nomoro ena ya 9.1.2
e latelwa ke a / le nomoro ya ngodiso ya koloi ya mmuso.
Makoloi a lefapha
Bula faele e ntjha bakeng sa bolaodi ka ho sebedisa nomoro ena ya 9.1.3 e latelwa ke a /
le lebitso la bolaodi.
Taolo ya makoloi
Dilaesense tsa bakganni
Tsepamiso ya ditshenyehelo
Palo ya dikilometara (ho ya le ho kgutla)
Kemisong ya makoloi
Makoloi a mmuso
Dikopo le dikabo
Tshebediso ya poraefete
Maqephe a ho kwala dibuka
Ditlolo tsa melao ya sephethephethe
Makoloi a ikgethileng
Ho kenyeletsa le maqephe a ho kwala, balaodi ba maeto le poloko ya makoloi
Bula faele e ikgethileng bakeng sa koloi e nngwe le e nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 9.2.7 e latelwa ke a / le nomoro ya ngodiso ya koloi.
Koloi ya pele
Bula faele e ntjha bakeng sa selemo se seng le se seng sa ditjhelete ka ho sebedisa nomoro ena ya 9.2.8 e latelwa ke a / le lebitso la selemo sa ditjhelete.
Dikamano le balaodi
Bula faele e ntjha bakeng sa bolaodi ka ho sebedisa nomoro ena ya 9.2.9 e latelwa ke a /
le lebitso la bolaodi.
Dipehelo tsa dikotsi tse hlahileng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa koloi e nngwe le e nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 9.2.10 e latelwa ke a / le nomoro ya ngodiso ya koloi.
Diketsahalo tsa ho utswa le ho lahleha ha makoloi
Bula faele e ikgethileng bakeng sa koloi e nngwe le e nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 9.2.11 e latelwa ke a / le nomoro ya ngodiso ya koloi.
Inshorense
Bula faele e ntjha bakeng sa bolaodi ka ho sebedisa nomoro ena ya 9.2.12 e latelwa ke a /
le lebitso la bolaodi.
Ho ntshwa ha dilaesense le dipampiri tsa ngodiso
Bula faele e ikgethileng bakeng sa koloi e nngwe le e nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 9.2.13 e latelwa ke a / le nomoro ya ngodiso ya koloi.
Paballo
Bula faele e ikgethileng bakeng sa koloi e nngwe le e nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 9.2.14 e latelwa ke a / le nomoro ya ngodiso ya koloi.
Dipalangwang tse tsheheditsweng ka ditjhelete
Ditshehetso tse ntjha
Bula faele e ikgethileng bakeng sa koloi e nngwe le e nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 9.3.1 e latelwa ke a / le nomoro ya ngodiso ya koloi.
Ditshehetso tsa nako e fetileng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa koloi e nngwe le e nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 9.3.1 e latelwa ke a / le nomoro ya ngodiso ya koloi.
Inshorense
Makoloi a kadimilweng
Makoloi a poraefete a sebedisetswang mesebetsi ya molao
Terene le dipalangwang tsa lewatle le tsa moyeng
Kamohelo mosebetsing ya bahlanka ba lehae ba dipalangwang
Maeto
Dipehelo tsa maeto di lokela ho bolokwa faeleng sehloohong se tshwanelehang
Tumello ya ho nka maeto le mananeo a maeto
Dipeheletso le tlhophiso ya bodulo
Komiti ya Lefapha la Dipalangwang
Dikopano tse ikgethang tsa dikomiti
Bula faele e ikgethileng bakeng sa kopano e nngwe le e nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 9.2.11 e latelwa ke a / le lebitso la kopano.
Ditletlebo tsa bohlahlobi ba dibuka
Mohlahlobi wa dibuka wa kakaretso
Bula faele e ikgethileng bakeng sa mokga ka mong wa dipalangwang ho ya ka selemo le selemo ka ho sebedisa nomoro ena ya 9.7.2 e latelwa ke a / le mokga wa dipalangwang.
Tsa lefapha
Dipatlisiso / Ditletlebo
Tshebediso e fosahetseng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa motho ka mong ka ho sebedisa nomoro ena ya 9.9.1 e latelwa ke a / le lebitso la motho.
Ditlolo tsa melao ya sephethephethe
Bula faele e ikgethileng bakeng sa motho ka mong ka ho sebedisa nomoro ena ya 9.9.2 e latelwa ke a / le lebitso la motho.
Tshebediso e fosahetseng
Bula faele e ntjha bakeng sa motho ka mong ka ho sebedisa nomoro ena ya 9.9.2 e latelwa ke a /
le lebitso la motho eo.
DITSHEBELETSO TSA MOLAO
NOMORO SEHLOOHO TLHOPHISO
P Leano
Ho ngolwa le ho etsa dihlomathiso tsa melao
Melao e ikgethileng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa molao ka ho sebedisa nomoro ena ya 10.1.2 e latelwa ke a /
le lebitso la molao.
Ho ngolwa ha ditokomane tsa molao
NOMORO SEHLOOHO TLHOPHISO
Dilekane tse ikgethileng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa selekane ka seng ka ho sebedisa nomoro ena ya 10.2.1.2 e latelwa ke a / le lebitso la selekane.
Ditumellano
Ditumellano tse ikgethileng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa tumellano ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 10.2.1.2 e latelwa ke a / le lebitso la tumellano.
Ditumellano tsa dinaha tsa matjhaba
Ditumellano tsa matjhaba tse ikgethileng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa tumellano ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 10.2.3.2 e latelwa ke a / le lebitso la tumellano.
Mangolo a bopaki ba boikano
Mangolo a ikgethang a bopaki ba boikano
Bula faele e ikgethileng bakeng sa lengolo la bopaki ba boikano ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 10.2.3.2 e latelwa ke a / le lebitso la lengolo la bopaki ba boikano.
Ho fana ka keletso ya molao
Keletso malebana le tse amang motho
Bula faele e ikgethileng bakeng sa mokga wa keletso malebana le tse amang motho ka mong ka ho sebedisa nomoro ena ya 10.3.2 e latelwa ke a / le lebitso la mokga.
Melato ya setjhaba e ikgethang
Bula faele e ikgethileng bakeng sa molato ka mong ka ho sebedisa nomoro ena ya 10.4.2 e latelwa ke a / le lebitso la tsebiso ya molato.
Dikahlolo tsa bonokwane
Dikahlolo tsa bonokwane tse ikgethileng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa kahlolo ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 10.5.2 e latelwa ke a / le lebitso la nyewe.
Taolo botjha ya molato
Ditaba tsa mesebetsi
Nyewe
Dinyewe tse ikgethileng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa nyewe ka nngwe e ikgethileng ka ho sebedisa nomoro ena ya 10.7.2.2 e latelwa ke a / le lebitso la nyewe.
Kwetliso
Dithuto tse ikgethileng tsa kwetliso
Bula faele e ikgethileng bakeng sa thuto ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya e latelwa ke a / le lebitso la thuto.
Boemedi ba lefapha
HO THEHWA LE HO BOKANA HA MEKGA LE DIPITSO TSE DING
Lenane lena ke la mekgatlo ya tshehetso feela; bakeng sa mekgatlo ya tatelano, tadima lenane la mekgatlo ya thuso.
NOMORO SEHLOOHO TLHOPHISO
P Leano
Makgotla
Makgotla a ikgethileng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa lekgotla ka leng ka ho sebedisa nomoro ena ya 11.1.2 e latelwa ke a / le lebitso la lekgotla.
Bakeng sa faele ya ?Kamohelo ya Ditho?ho latela lebitso la lekgotla le a / le lentswe lena ?Ditho?
Bakeng sa faele ya ?Tlhophiso ya Dikopano? ho latela lebitso la lekgotla le a / le lentswe lena ?Ditlhophiso?
ho latela lebitso la lekgotla le a / le lentswe lena ?Metsotso?
Diboka
Diboka tse ikgethileng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa seboka ka seng ka ho sebedisa nomoro ena ya 11.2.2 e latelwa ke a / le lebitso la seboka.
Bakeng sa faele ya ?Ditlhophiso? ho latela lebitso la seboka le a / le lentswe lena ?Ditlhophiso?
ho latela lebitso la seboka le a / le lentswe lena ?Metsotso?
Diboka
Diboka tse ikgethileng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa seboka ka seng ka ho sebedisa nomoro ena ya 11.2.2 e latelwa ke a / le lebitso la seboka.
Bakeng sa faele ya ?Ditlhophiso? ho latela lebitso la seboka le a / le lentswe lena ?Ditlhophiso?
ho latela lebitso la seboka le a / le lentswe lena ?Metsotso?
Dikopano
Dikopano tse ikgethileng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa kopano ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 11.2.2 e latelwa ke a / le lebitso la kopano.
Bakeng sa faele ya ?Ditlhophiso? ho latela lebitso la seboka le a / le lentswe lena ?Ditlhophiso?
ho latela lebitso la seboka le a / le lentswe lena ?Metsotso?
DIPEHELO, TSE KGUTLISITSWENG LE DITSEBISO
NOMORO SEHLOOHO TLHOPHISO
P Leano
Dipehelo le tse kgutlisitsweng
Letoto lena le lokela ho sebediswa feela bakeng sa dipehelo tsa selemo le selemo, kotara le kotara, kgwedi le kgwedi le dipehelo tse ding le tse kgutlisitsweng tse ke keng tsa behwa tlasa letoto le leng le leholo.
Dipehelo tse ding tse malebana le dintlha tse ding tse ikgethileng di lokela ho hlahiswa tlasa dikarolo tse loketseng.
Dipehelo tse ikgethang le tse kgutlang
Bula faele e ikgethileng bakeng sa pehelo ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 12.1.2 e latelwa ke a / le lebitso la pehelo.
Tsebo
Ke dintlha tsa tsebo ka dihlooho tse se nang ditaba tse ngata tse lokelang ho kenyeletswa mona.
R Dipatlisiso tsa ka mehla
Dipotso ka hara Palamente
Diphehiso malebana le Puo ya
Mopresidente wa Mmuso
TSHEKATSHEKO YA KGWEBO
NOMORO SEHLOOHO TLHOPHISO
P Leano
P.1 Mekgwa ya tshebetso
Moralo wa Mokgatlo
Moralo wa tshebetso
Dikarolo tsa bohlokwa tse kgethehileng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa tikoloho ka nngwe ya tshebetso ka ho sebedisa nomoro ena ya 13.1.1.2 e latelwa ke a / le lebitso la karolo ya tshebetso.
Meralo ya mosebetsi
Dikarolo tsa bohlokwa tse kgethehileng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa tikoloho ka nngwe ya tshebetso ka ho sebedisa nomoro ena ya 13.1.2.2 e latelwa ke a / le lebitso la karolo ya tshebetso.
Mekgatlo le metheho e meholo
Dikopo le dipatlisiso
Dikarolo tsa tshebetso tse kgethehileng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa tikoloho ka nngwe ya tshebetso ka ho sebedisa nomoro ena ya 13.1.2.2 e latelwa ke a / le lebitso la karolo ya tshebetso.
Hlahlobiso ya mosebetsi
Ntshetsopele ya leano
Dikopo le dipatlisiso
Dikopo ha di a hlophiswa ka ho qolleha
Ya letona
Lefapha la Mesebetsi ya Setjhaba le Bolaodi
Phahamiso e kgolo
Dikarolo tsa tshebetso tse kgethehileng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa tikoloho ka nngwe ya tshebetso ka ho sebedisa nomoro ena ya 13.3.3.2 e latelwa ke a / le lebitso la karolo ya tshebetso.
Tlhophiso ya bohlokwa ya dintlha tsa motheo
Hahlobo ya mosebetsi - Komiti ya tiisetso ya boleng
Mokgwa wa kwetliso wa tekolo ya mosebetsi
Thendara ya hlahlobo ya mosebetsi
Tse amang tsamaiso ya mokgatlo
Dikopo le dipatlisiso
Dikarolo tse ikgethileng tsa tshebetso
Bula faele e ikgethileng bakeng sa tikoloho ka nngwe ya tshebetso ka ho sebedisa nomoro ena ya 13.4.2 e latelwa ke a / le lebitso la karolo ya tshebetso.
Maano le mekgwa ya dipatlisiso
Dikopo le dipatlisiso
Dikarolo tse ikgethileng tsa tshebetso
Bula faele e ikgethileng bakeng sa tikoloho ka nngwe ya tshebetso ka ho sebedisa nomoro ena ya 13.5.2 e latelwa ke a / le lebitso la karolo ya tshebetso.
Tlhophiso ya ditaba tsa tshebetso tsa motheo
Dikarolo tse ikgethileng tsa tshebetso
Bula faele e ikgethileng bakeng sa tikoloho ka nngwe ya tshebetso ka ho sebedisa nomoro ena ya 13.6.2 e latelwa ke a / le lebitso la karolo ya tshebetso.
DIKGOKAHANO
NOMORO SEHLOOHO TLHOPHISO
P Leano
P.2 Maano a ikgethileng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa leano ka leng ka ho sebedisa nomoro ena ya 14.P.2
e latelwa ke a / le lebitso la leano.
Bula faele e ikgethileng bakeng sa mokga wa diphatlalatso ka mong ka ho sebedisa nomoro ena ya 14.1.2 e latelwa ke a / le lebitso la phatlalatso.
Kabo ya diphatlalatso tsa lefapha
Lenane le potolohang
Diphehiso
Hlahlobiso
Dipontsho
Dipontsho tse ikgethileng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa pontsho ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 14.4.2 e latelwa ke a / le lebitso la pontsho.
Manane a ikgethileng a Radio le Thelevishene
Bula faele e ikgethileng bakeng sa lenaneo ka leng la Radio kapa thelevishene ka ho sebedisa nomoro ena ya 14.5.2 e latelwa ke a / le lebitso la lenaneo la Radio kapa thelvishene.
Taolo
Tshekatsheko
Dipehelo
Tlhophiso ya dipuisano tse ikgethileng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa bolaodi ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 14.6.3.2
e latelwa ke a / le lebitso la bolaodi.
Dipatlisiso tsa setjhaba
Bolaodi bo ikgethileng le Makala
Bula faele e ikgethileng bakeng sa bolaodi / lekala ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 14.6.4.2
e latelwa ke a / le lebitso la bolaodi / lekala.
Tlhophiso ya dipuo
Dipuo tse ikgethileng
Letona
Motlatsi wa Letona
Balaodi
Tlhophiso ya ditaba tsa masedinyana le dintlhakgolo tsa ditaba
Diphehiso tsa masedinyana le dintlhakgolo tsa ditaba
Bula faele e ikgethileng bakeng sa taba ya kgatiso ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 14.8.2
e latelwa ke a / le lebitso la taba ya kgatiso.
Matsholo
Matsholo a lehae
Bula faele e ikgethileng bakeng sa letsholo la lehae ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 14.9.2
e latelwa ke a / le lebitso la letsholo.
Matsholo a ka ntle
1. Bula faele e ikgethileng bakeng sa letsholo la ka ntle ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 14.9.3
e latelwa ke a / le lebitso la letsholo la ka ntle.
Tse fumanweng
Mongolo o le mong
Tsa letooto
Dikadimano ka hara dilaeborari
Dimpho le diphapanyetsano
Ditletlebo
Baabi ba mesebetsi
Baabi ba ikgethileng ba mesebetsi
Bula faele e ikgethileng bakeng sa ramosebetsi ka mong ka ho sebedisa nomoro ena ya 14.10.4.2
e latelwa ke a / le lebitso la ramosebetsi.
Lehokela
Bakeng sa ditaba tse ke keng tsa hlahiswa faeleng e ikgethileng ya sehlooho se itseng.
Mahokela a ikgethang
Bula faele e ikgethileng bakeng sa ntho e itseng ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 14.12.2
e latelwa ke a / le lebitso la ntho e itseng.
TSHEKATSHEKO YA MORUO LE LEANO
NOMORO SEHLOOHO TLHOPHISO
Maano le mekgwa ya tshebetso
Maano a lehae le mekgwa ya tshebetso
Maano
Mekgwa ya tshebetso
Mekgwa ya tshebetso e meholo
Maano a temo
Mano a ikgethang
Bula faele e ikgethileng bakeng sa leano ka leng ka ho sebedisa nomoro ena ya 15.1.2.2
e latelwa ke a / le lebitso la leano.
Maano a ka ntle
Maano a ikgethileng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa leano ka leng ka ho sebedisa nomoro ena ya 15.1.3.2
e latelwa ke a / le lebitso la leano.
Ntshetsopele ya Disebediswa le Mekgwa ya Tshebediso
Ntshetsopele ya Disebediswa tse ikgethileng le mekgwa ya tshebediso
mokgwa wa tshebetso ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 15.2.2 e latelwa ke a / le lebitso la sesebediswa /
mokgwa wa tshebetso.
Tshebetso ya mokga
Tshekatsheko ya mokga le lebatowa
Bula faele e ikgethileng bakeng sa tshekatsheko ka nngwe ya mokga le lebatowa ka ho sebedisa nomoro ena ya 15.1.3.2 e latelwa ke a / le lebitso la tshekatsheko.
Tshekatsheko ha e a hlakiswa
Bula faele e ikgethileng bakeng sa tshekatsheko ka nngwe ya mokga le lebatowa ka ho sebedisa nomoro ena ya 15.3.2 e latelwa ke a / le lebitso la tshekatsheko.
Tshekatsheko ya mokga o monyenyane wa balemi ba dirapa
Bula faele e ikgethileng bakeng sa mokga ka nngwe wa bolemi ba dirapa ka ho sebedisa nomoro ena ya 15.3.3 e latelwa ke a / le lebitso la tshekatsheko la mokga o monyenyane wa bolemi ba dirapa.
Tshekatsheko ya mokga o monyenyane wa diphoofolo
Bula faele e ikgethileng bakeng sa mokga ka nngwe wa tlhokomelo ya diphoofolo ka ho sebedisa nomoro ena ya 15.3.4 e latelwa ke a / le lebitso la tshekatsheko la mokga o monyenyane wa tlhokomelo ya diphoofolo.
Tshekatsheko ya mokga o monyenyane wa dijalo
Bula faele e ikgethileng bakeng sa mokga ka nngwe wa tlhokomelo ya dijalo ka ho sebedisa nomoro ena ya 15.3.5 e latelwa ke a / le lebitso la tshekatsheko la mokga o monyenyane wa tlhokomelo ya dijalo.
Phatlalatso ya tsebo
Tsebo ya moruo malebana le tlhahiso le disebediswa
Dihlahiswa le disebediswa tsa temo
Metsi
Naha
Mosebetsi
Taolo
Ditjhelete
Ditlhahiso tse bohareng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa mokga ka nngwe wa ditlhahiso tse bohareng ka ho sebedisa nomoro ena ya 15.4.1.8 e latelwa ke a / le lebitso la tshekatsheko la mokga o monyenyane wa ditlhahiso tse bohareng.
Diphetho tsa mapolasi
Bula faele e ikgethileng bakeng sa lebatowa ka leng ka ho sebedisa nomoro ena ya 15.4.2.2 e latelwa ke a / le lebitso la tshekatsheko la lebatowa ka leng.
Diphetho tsa morero o itseng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa morero o itseng ka ho sebedisa nomoro ena ya 15.4.2.3 e latelwa ke a / le lebitso la morero o itseng.
Tshekatsheko ya mekgwa ya tlhahiso
Mekgwa e ikgethileng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa mekgwa e ikgethileng ka ho sebedisa nomoro ena ya 15.4.3.2 e latelwa ke a / le lebitso la mekgwa e itseng.
Tshekatsheko e ikgethileng ya tikoloho
Bula faele e ikgethileng bakeng sa tshekatsheko ya tikoloho ka ho sebedisa nomoro ena ya 15.5.2 e latelwa ke a / le lebitso la tshekatsheko ya tikoloho.
Lehokela
Bakeng sa dintlha tse ke keng tsa hlahiswa faeleng ya sehlooho se seng se itseng
Lehokela la setjhaba
Lehokela la mmuso
Bula faele e ikgethileng bakeng sa seo e leng sa mmuso ka ho sebedisa nomoro ena ya 15.6.2.1 e latelwa ke a / le lebitso la thepa eo ya mmuso.
Lehokela la mokga wa poraefete
Bula faele e ikgethileng bakeng sa mokga ka nngwe wa poraefete ka ho sebedisa nomoro ena ya 15.6.2.2 e latelwa ke a / le lebitso la mokga wa poraefete.
Lehokela la matjhaba
Lehokela la mmuso
Bula faele e ikgethileng bakeng sa mokga ka nngwe wa mmuso ka ho sebedisa nomoro ena ya 15.6.3.1 e latelwa ke a / le lebitso la mokga wa mmuso.
Lehokela la mokga wa poraefete
Bula faele e ikgethileng bakeng sa mokga ka nngwe wa poraefete ka ho sebedisa nomoro ena ya 15.6.3.2 e latelwa ke a / le lebitso la mokga wa poraefete.
BODULO BA BORAMAPOLASI
NOMORO SEHLOOHO TLHOPHISO
P Leano
Ntshetsopele ya leano / mekgwa ya tataiso
Maano a ikgethileng / mekgwa ya tataiso
Bula faele e ikgethileng bakeng sa mokga ka nngwe wa diphatlalatso ka ho sebedisa nomoro ena ya 16.1.2 e latelwa ke a / le lebitso la mokga wa diphatlalatso.
Bolaodi ba mapolasi a mmuso
Dikadimo
Mapolasi a ikgethileng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa polasi ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 16.2.1.2 e latelwa ke a / le lebitso la polasi.
Tlhokomelo
Mapolasi a ikgethileng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa polasi ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 16.2.2.2 e latelwa ke a / le lebitso la polasi.
Dikadimo
Mapolasi a ikgethileng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa polasi ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 16.2.3.2 e latelwa ke a / le lebitso la polasi.
Ntshetsopele ya mekgwa e metle ya tsamaiso ya polasi
Mekgwa e ikgethileng ya tsamaiso ya polasi
Bula faele e ikgethileng bakeng sa tsamaiso ya polasi ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 16.2.1.2 e latelwa ke a / le lebitso la mokgwa wa tsamaiso ya polasi.
Ntshetsopele ya mananeo a mapolasi
Theho ya merero ya pulamadiboho
Merero e ikgethileng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa morero ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 16.4.1.2 e latelwa ke a / le lebitso la morero.
Tsamaiso ya mananeo
Mananeo a ikgethang
Bula faele e ikgethileng bakeng sa lenaneo ka leng ka ho sebedisa nomoro ena ya 16.4.2.2 e latelwa ke a / le lebitso la lenaneo.
Ntshetsopele ya mebaraka
Mananeo a ikgethileng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa lenaneo ka leng ka ho sebedisa nomoro ena ya 16.4.3.2 e latelwa ke a / le lebitso la lenaneo.
Tshekatsheko e matla ya mananeo
Mananeo a ikgethileng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa lenaneo ka leng ka ho sebedisa nomoro ena ya 16.4.4.2 e latelwa ke a / le lebitso la lenaneo.
Hlahlobiso ya mananeo
Mananeo a ikgethang
Bula faele e ikgethileng bakeng sa lenaneo ka leng ka ho sebedisa nomoro ena ya 16.4.5.2 e latelwa ke a / le lebitso la lenaneo.
Kabobotjha ya naha
Dipuisano malebana le thekiso tse ikgethileng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa dipuisano malebana le thekiso ka ho sebedisa nomoro ena ya 16.6.2 e latelwa ke a / le lebitso la puisano eo ya thekiso.
Kabobotjha ya naha ya poraefete
Dipuisano malebana le thekiso e ikgethileng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa dipuisano malebana le thekiso ka ho sebedisa nomoro ena ya 16.7.2 e latelwa ke a / le lebitso la puisano eo ya thekiso.
Taolo le hlahlobiso
Mananeo a ikgethang
Bula faele e ntjha malebana le lenaneo la tsamaiso le leng le le leng ka ho sebedisa nomoro ena ya 16.8.2 e latelwa ke a / le lebitso la lenaneo leo la tsamaiso.
NTSHETSOPELE YA KGWEBO LE DITSI TSA THUTO
NOMORO SEHLOOHO TLHOPHISO
P Leano
P.2 Maano a ikgethileng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa leano ka leng ka ho sebedisa nomoro ena ya 17.P.2 e latelwa ke a / le lebitso la leano.
Tlhokomelo ya dijo
Ntshetsopele ya leano
Maano a ikgethileng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa leano ka leng ka ho sebedisa nomoro ena ya 17.1.1.2 e latelwa ke a / le lebitso la leano.
Ntshetsopele ya lenaneo la tshebetso le tshebediso ya lona
Mananeo a ikgethang
Bula faele e ikgethileng bakeng sa lenaneo ka leng ka ho sebedisa nomoro ena ya 17.1.2.2 e latelwa ke a / le lebitso la lenaneo.
Taolo le hlahlobiso
Dihlahlobo tse ikgethileng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa hlahlobo ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 17.1.3.2 e latelwa ke a / le lebitso la hlahlobo.
Taolo ya mokgwa wa ditsebiso
Taolo ya maemo a koduwa
Ntshetsopele ya leano
Maano a ikgethileng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa leano ka leng ka ho sebedisa nomoro ena ya 17.2.1.2 e latelwa ke a / le lebitso la leano.
Ntshetsopele ya lenaneo la tshebetso le tshebediso ya lona
Mananeo a ikgethang
Bula faele e ikgethileng bakeng sa leano ka leng ka ho sebedisa nomoro ena ya 17.2.2.2 e latelwa ke a / le lebitso la leano.
Taolo le hlahlobiso
Mathata a ikgethileng a ka hlahang
Bula faele e ikgethileng bakeng sa mokga ka nngwe wa tlhokomelo ya mathata a ka hlahang ka leng ka ho sebedisa nomoro ena ya 17.2.3.2 e latelwa ke a / le lebitso la bothata bo ka hlahang.
Ntshetsopele ya kgwebo
Ntshetsopele ya matsete
Ntshetsopele ya leano
Maano a ikgethileng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa leano ka leng ka ho sebedisa nomoro ena ya 17.4.1.2 e latelwa ke a / le lebitso la leano.
Tekolo ya tikoloho
Hlahlobo e ikgethileng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa maemo a tikoloho ka ho sebedisa nomoro ena ya 17.4.2.2 e latelwa ke a / le lebitso la boemo ba tikoloho.
Hlahlobo ya molao
Melao e ikgethileng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa mokga ka nngwe wa molao ka ho sebedisa nomoro ena ya 17.4.3.2 e latelwa ke a / le lebitso la mokga wa molao.
Ngodiso ya ba nang le seabo
Ba nang le seabo ba kgethehileng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa ba nang le seabo ka ho sebedisa nomoro ena ya 17.4.4.2 e latelwa ke a / le lebitso la monnga seabo.
Ntshetsopele ya ba nang le seabo
Dipalopalo tsa ba nang le seabo
Lehokela
Lehokela
Lehokela le ikgethileng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa lehokela ka leng ka ho sebedisa nomoro ena ya 17.5.2 e latelwa ke a / le lebitso la lehokela.
DIKAMANO TSA DINAHA TSA MOSE
NOMORO SEHLOOHO TLHOPHISO
P Leano
Ketelo ya melata le baeti
Ho eta ha bahlanka ba Lefapha la Temo la Setjhaba
Diphasepoto
Mangolo a tumello ya ho etela mose ho mawatle
Dikopo le dipatlisiso
Bula faele e ikgethileng bakeng sa selemo ka seng sa ditjhelete ka ho sebedisa nomoro ena ya 18.1.1.3 e latelwa ke a / le lebitso la selemo ka seng sa ditjhelete.
Diketelo tse ikgethileng tse amohetsweng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa sehlopha ka seng ka ho sebedisa nomoro ena ya 18.1.1.4 e latelwa ke a / le lebitso la motho kapa sehlopha.
Ho eta ha batho ba bang ka ntle ho ditho tsa
Lefapha la Temo la Setjhaba
Diphasepoto
Mangolo a tumello ya ho etela mose ho mawatle
Tshehetso ya mekgatlo
Mekgatlo e ikgethileng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa mekgatlo e ikgethileng ka ho sebedisa nomoro ena ya 18.1.2.3.2 e latelwa ke a / le lebitso la mekgatlo.
Baeti ba etelang Afrika Borwa ba tswa mose ho mawatle
Dinaha ka bonngwe
Bula faele e ikgethileng bakeng sa naha ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 18.1.3.2 e latelwa ke a / le lebitso la naha.
Dikamano tsa lehae
Ditaba tse amang dikamano tsa matjhaba feela
Mafapha a naha
Bula faele e ikgethileng bakeng sa lefapha ka leng ka ho sebedisa nomoro ena ya 18.2.1 e latelwa ke a / le lebitso la lefapha.
Melao ya Provense le Mafapha
Mpumalanga
Ofisi ya Tonakgolo
Lefapha la Temo
Ofisi ya Tonakgolo
Lefapha la Temo
Provense ya Leboya (Limpopo)
Ofisi ya Tonakgolo
Lefapha la Temo
Ofisi ya Tonakgolo
Lefapha la Temo
Ofisi ya Tonakgolo
Lefapha la Temo
Kapa Leboya
Ofisi ya Tonakgolo
Lefapha la Temo
Ofisi ya Tonakgolo
Lefapha la Temo
Ofisi ya Tonakgolo
Lefapha la Temo
Ofisi ya Tonakgolo
Lefapha la Temo
Mekgatlo ya molao
Mekgatlo e ikgethileng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa mekgatlo e ikgethileng ka ho sebedisa nomoro ena ya 18.2.3.2 e latelwa ke a / le lebitso la mekgatlo.
Mekgatlo eo eseng ya mmuso, Mekgatlo ya thekolohelo ya setjhaba le mekgatlo ya poraefete
Mekgatlo e ikgethileng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa mokgatlo ka nngwe o ikgethileng ka ho sebedisa nomoro ena ya 18.2.4.2 e latelwa ke a / le lebitso la mekgatlo.
Tse amanang le temo
Tse amang motho ka mong
Bula faele e ikgethileng bakeng sa dintlha tse amang motho ka ho sebedisa nomoro ena ya 18.2.5.2 e latelwa ke a / le lebitso la tseo tse amang motho.
Mosebetsi wa Sephiri wa Afrika Borwa
Mesebetsi ya mongodi wa komiti
Dikomiti ka nngwe
Bula faele e ikgethileng bakeng sa komiti ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 18.3.2 e latelwa ke a / le lebitso la komiti.
Dipehelo le tse dipalopalo
Dipehelo ka bonngwe ka bonngwe
Bula faele e ikgethileng bakeng sa pehelo ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 18.4.2 e latelwa ke a / le lebitso la pehelo.
Ditumellano tsa mahlakore ohle le tumello ya tshebedisano le mekgatlo ya dinaha tsa matjhaba
Mekgatlo e ikgethileng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa mokgatlo ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 18.5.2 e latelwa ke a / le lebitso la mokgatlo.
Lehokela la mahlakore a mangata le Mekgatlo ya matjhaba
Ho kenyeletswa papatso, dipatlisiso le bolaodi
Mekga e ikgethileng ya naha
Bula faele e ikgethileng bakeng sa mokga o moholo le o monyenyane ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 18.6.2.2 e latelwa ke a / le lebitso la mokga o moholo kapa o monyenyane.
Mokgatlo wa Dijo le Temo
Lenane la dipotso tsa diphuputso
Dikgeo tsa mosebetsi tse phatlaladitsweng ke Mokgatlo wa Dijo le Temo
Kopano ya Boetapele ba Dijo ba Lefatshe
Lenaneo la tsamaiso la Lefatshe la Dijo
Tshebedisano ya setekgeniki ya dinaha tse tswelang pele
Lenaneo la tsamaiso la Tshebedisano ya Setekgeniki
Merero e itseng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa morero ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 18.6.3.6.2 e latelwa ke a / le lebitso la morero.
Diboka tsa lebatowa
Dikopano tsa tshebetso
Dikopano tsa IDLC (Mokgatlo wa Dijo le Temo)
Dikopano tsa DLC (Mokgatlo wa Dijo le Temo)
Mokgatlo wa Dijo le Temo - Moemedi wa lebatowa le lenyenyane
Dimemo (mesebetsi yohle)
Dikomiti tsa molao wa motheo
Dikomiti tse ikgethileng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa komiti ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 18.6.3.14.2 e latelwa ke a / le lebitso la komiti.
Ofisi ya naha ya Mokgatlo wa Dijo le Temo
Letsatsi la Dijo la Lefatshe
Lenaneo la tsamaiso ya naha la Afrika Borwa la Mokgatlo wa Dijo le Temo
Letlole la Matjhaba la Ntshetsopele ya Temo
Ha e hlophiswa ka ho qolleha
Ditaba tse ikgethileng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa taba kapa ntlha ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 18.6.4.2 e latelwa ke a / le lebitso la taba kapa ntlha e itseng.
Dinaha tsa matjhaba
Dintlha tse ikgethang
Bula faele e ikgethileng bakeng sa taba kapa ntlha ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 18.6.5.2 e latelwa ke a / le lebitso la taba kapa ntlha e itseng.
Sehlopha sa Banka ya Lefatshe
Dintlha tse ikgethang
Bula faele e ikgethileng bakeng sa taba kapa ntlha ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 18.6.6.2 e latelwa ke a / le lebitso la taba kapa ntlha e itseng.
Dilekane tsa Dinaha tsa Matjhaba
Dilekane tse ikgethileng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa selekane ka seng ka ho sebedisa nomoro ena ya 18.6.7.2 e latelwa ke a / le lebitso la selekane.
Biro ya Temo ya Dinaha tsa Moruo o tshwanang
Dintlha tse ikgethileng
Bula faele e ikgethang bakeng sa karolwana ka nngwe ya tshebetso mme o sebedise nomoro ena ya 18.6.8.2 e latelwa ke a / le lebitso la taba.
Mokgatlo wa Matjhaba malebana le Diphuputso tsa
Lekeno la tjhelete le leruo
Ditaba / dintlha tse ikgethileng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa taba kapa ntlha ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 18.6.9.2 e latelwa ke a / le lebitso la taba kapa ntlha e itseng.
Ditaba tse ikgethileng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa taba kapa ntlha ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 18.6.10.2 e latelwa ke a / le lebitso la taba kapa ntlha e itseng.
Diphuputso tsa Matjhaba malebana le Temo tsa Sehlopha sa Bafuputsi
Ditaba tse ikgethileng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa taba kapa ntlha ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 18.6.11.2 e latelwa ke a / le lebitso la taba kapa ntlha e itseng.
Kopano ya Mokgatlo wa Afrika
Ditaba tse ikgethileng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa taba kapa ntlha ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 18.6.12.2 e latelwa ke a / le lebitso la taba kapa ntlha e itseng.
Kopano ya Matjhaba bakeng sa Tshireletso ya Mefuta e metjha ya Dimela
Ditaba tse ikgethileng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa taba kapa ntlha ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 18.6.13.2 e latelwa ke a / le lebitso la taba kapa ntlha e itseng.
Ditaba tse ikgethileng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa taba kapa ntlha ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 18.6.14.2 e latelwa ke a / le lebitso la taba kapa ntlha e itseng.
Ditaba tse ikgethileng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa taba kapa ntlha ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 18.6.15.2 e latelwa ke a / le lebitso la taba kapa ntlha e itseng.
Ditaba tse kgethehileng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa taba kapa ntlha ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 18.6.16.2 e latelwa ke a / le lebitso la taba kapa ntlha e itseng.
Tumellano malebana le ho tsamaisa thepa e tlhwatlehang
Ditaba tse kgethehileng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa taba kapa ntlha ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 18.6.17.2 e latelwa ke a / le lebitso la taba kapa ntlha e itseng.
Ditaba tse ikgethileng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa taba kapa ntlha ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 18.6.17.2 e latelwa ke a / le lebitso la taba kapa ntlha e itseng.
Komiti ya Boeletsi ba Matjhaba ya Khotono
Ditaba tse ikgethileng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa taba kapa ntlha ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 18.6.18.2 e latelwa ke a / le lebitso la taba kapa ntlha e itseng.
Mokgatlo wa Dinaha tsa Matjhaba wa
Diteko tsa Peo
Ditaba tse ikgethileng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa taba kapa ntlha ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 18.6.19.2 e latelwa ke a / le lebitso la taba kapa ntlha e itseng.
Mokgatlo wa Matjhaba wa Polokelo ya Lebese
Ditaba tse ikgethileng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa taba kapa ntlha ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 18.6.20.2 e latelwa ke a / le lebitso la taba kapa ntlha e itseng.
Lekgotla la Matjhaba la Mabele
Ditaba tse ikgethileng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa taba kapa ntlha ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 18.6.21.2 e latelwa ke a / le lebitso la taba kapa ntlha e itseng.
Ditaba tse ikgethileng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa taba kapa ntlha ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 18.6.22.2 e latelwa ke a / le lebitso la taba kapa ntlha e itseng.
Diphuputso tsa Afrika Borwa le Ditokomane
Dintlha tse ikgethileng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa taba kapa ntlha ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 18.6.23.2 e latelwa ke a / le lebitso la taba kapa ntlha e itseng.
Mokgatlo o ikgethileng
Dintlha tse ikgethileng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa taba kapa ntlha ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 18.6.24.2 e latelwa ke a / le lebitso la taba kapa ntlha e itseng.
Lenaneo le ikgethileng malebana le Diphuputso tsa Temo ya Afrika
Dintlha tse ikgethileng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa taba kapa ntlha ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 18.6.25.2 e latelwa ke a / le lebitso la taba kapa ntlha e itseng.
Moruo o tshwanang
Dintlha tse ikgethileng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa taba kapa ntlha ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 18.6.26.2 e latelwa ke a / le lebitso la taba kapa ntlha e itseng.
Banka ya Ntshetsopele ya Afrika
Dintlha tse ikgethileng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa taba kapa ntlha ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 18.6.27.2 e latelwa ke a / le lebitso la taba kapa ntlha e itseng.
Diboka tsa Matjhaba le Dipuisano tse ikgethileng
Diboka tse ikgethileng tsa Matjhaba le
Bula faele e ikgethileng bakeng sa seboka ka seng ka ho sebedisa nomoro ena ya 18.7.2 e latelwa ke a / le lebitso la seboka.
Dintlha tse ikgethileng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa taba kapa ntlha ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 18.8.2 e latelwa ke a / le lebitso la taba kapa ntlha e itseng.
Ditumellano tsa mahlakore ohle le Dikamano le tsa dinaha tse ding
Dinaha ka bonngwe
Bula faele e ikgethileng bakeng sa naha ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 18.6.23.2 e latelwa ke a / le lebitso la naha.
Dikamano tsa mahlakore ohle le Dinaha tse ding tse ikgethileng
Dinaha ka bonngwe
Bula faele e ikgethileng bakeng sa naha ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 18.10.2 e latelwa ke a / le lebitso la naha.
Dikhomishene tsa dinaha tse pedi
Dikhomishene tse ikgethileng tsa dinaha tse pedi
Bula faele e ikgethileng bakeng sa naha ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 18.11.2 e latelwa ke a / le lebitso la naha.
Dipehelo le diforomo tsa dipalopalo
Dipehelo tse ikgethileng le dipalopalo
Bula faele e ikgethileng bakeng sa pehelo ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 18.12.2 e latelwa ke a / le lebitso la pehelo.
Mehlodi ya tsebo ka khomphutha
Mehlodi e ikgethileng ya tsebo
Bula faele e ikgethileng bakeng sa mehlodi ya tsebo ka ho sebedisa nomoro ena ya 18.13.1 e latelwa ke a / le lebitso la mehlodi ya tsebo.
Nalane ya dinaha
Dinaha tse ikgethileng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa naha ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 18.14.2 e latelwa ke a / le lebitso la naha.
TAOLO MEHLODI YA THUSO YA MOBU
NOMORO SEHLOOHO TLHOPHISO
P Leano
P.2 Maano a ikgethileng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa leano ka leng ka ho sebedisa nomoro ena ya 19.P.2 e latelwa ke a / le lebitso la leano.
PR.2 Mekgwa ya tshebetso e ikgethileng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa mekgwa e ikgethileng ya tshebetso ka ho sebedisa nomoro ena ya 19.PR.2 e latelwa ke a / le lebitso la mokgwa wa tshebetso.
Taolo ya Tshebediso ya Naha
Ho thehwa ha molao le leano
Melao e ikgethileng le leano
Bula faele e ikgethileng bakeng sa molao le leano ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 19.1.1.2 e latelwa ke a / le lebitso la molao le leano.
Ntshetsopele ya Mekgwa ya Tshebetso
Mekgwa e ikgethileng ya tshebetso
Bula faele e ikgethileng bakeng sa mekgwa e ikgethileng ya tshebetso ka ho sebedisa nomoro ena ya 19.1.2.2 e latelwa ke a / le lebitso la mokgwa wa tshebetso.
Ditlhohlomiso
Ho hlaola lehola
Ditlhohlomiso tse ikgethileng malebana le ho hlaola lehola
Bula faele e ikgethileng bakeng sa tlhohlomiso malebana le phediso ya lehola ka ho sebedisa nomoro ena ya 19.1.3.1.2 e latelwa ke a / le lebitso la tlhohlomiso ya phediso ya lehola.
Paballo ya mobu
Ditlhohlomiso tse ikgethileng malebana le paballo ya mobu
Bula faele e ikgethileng bakeng sa tlhohlomiso malebana le paballo ya mobu ka ho sebedisa nomoro ena ya 19.1.3.2.2 e latelwa ke a / le lebitso la tlhohlomiso ya phediso ya lehola.
Thibelo ya dikgohola
Maano a tshireletso ya dikgohola
Bula faele e ikgethileng bakeng sa maano a tshireletso ya dikgohola ka ho sebedisa nomoro ena ya 19.1.3.2.2 e latelwa ke a / le lebitso la leano la tshireletso ya dikgohola.
Mekgwa ya taolo
Taolo ya makgulo
Mekgwa e ikgethileng ya taolo ya makgulo
Bula faele e ikgethileng bakeng sa mekgwa e ikgethileng ya taolo ya makgulo ka ho sebedisa nomoro ena ya 19.1.4.1.2 e latelwa ke a / le lebitso la mokgwa wa taolo ya makgulo.
Naha e hlaotsweng
Mekgwa e ikgethileng ya taolo ya makgulo
Bula faele e ikgethileng bakeng sa mekgwa e ikgethileng ya taolo ya makgulo ka ho sebedisa nomoro ena ya 19.1.4.2.2 e latelwa ke a / le lebitso la mokgwa wa taolo ya makgulo.
Naha e mongobo
Mekgwa ya paballo ya naha e mongobo
Bula faele e ikgethileng bakeng sa mekgwa e ikgethileng ya paballo ya naha e mongobo ka ho sebedisa nomoro ena ya 19.1.4.3.2 e latelwa ke a / le lebitso la mokgwa wa paballo ya naha e mongobo.
Taolo ya mefuta ya lehola le dimela tse ding tse itlhahelang feela
Mekgwa e ikgethileng ya taolo ya mefuta ya lehola le dimela tse itlhahelang feela
Bula faele e ikgethileng bakeng sa tlhohlomiso malebana le phediso ya lehola ka ho sebedisa nomoro ena ya 19.1.4.4.2 e latelwa ke a / le lebitso la tlhohlomiso ya phediso ya lehola.
Dikomiti tsa tshebediso ya naha
Kamohelo ya ditho
Dihlopha tsa phediso ya lehola
Bula faele e ikgethileng bakeng sa sehlopha ka seng ka ho sebedisa nomoro ena ya 19.1.6.2 e latelwa ke a / le lebitso la sehlopha.
Kamohelo ya Bahlahlobi ba kgethilweng ba lehola
Ditletlebo / Dipatlisiso
Ditletlebo / Dipatlisiso tse ikgethileng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa tletlebo kapa patlisiso ka ho sebedisa nomoro ena ya 19.1.6.2 e latelwa ke a / le lebitso bakeng sa tletlebo kapa patlisiso.
Polao ya disenyi
Ntshetsopele ya melao le leano
Melao e ikgethileng le leano
Bula faele e ikgethileng bakeng sa molao kapa leano ka ho sebedisa nomoro ena ya 19.2.1.2 e latelwa ke a / le lebitso la molao kapa leano.
Ntshetsopele ya mekgwa ya tshebetso
Mekgwa e ikgethileng ya tshebetso
Bula faele e ikgethileng bakeng sa mokgwa ka nngwe o ikgethileng wa tshebetso ka ho sebedisa nomoro ena ya 19.2.2.2 e latelwa ke a / le lebitso la mokgwa wa tshebetso.
Diketso tsa thibelo
Disenyi tse ikgethileng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa sesenyi ka seng ka ho sebedisa nomoro ena ya 19.2.3.2 e latelwa ke a / le lebitso la sesenyi.
Kamohelo ya bahlanka ba thibelo ya disenyi tse fallang
Dibaka tse ikgethileng tsa disenyi tse fallang
Bula faele e ikgethileng bakeng sa tikoloho ya sesenyi ka seng ka ho sebedisa nomoro ena ya 19.2.4.2 e latelwa ke a / le lebitso la tikoloho ya sesenyi.
Ditletlebo / Dipatlisiso
Ditletlebo / Dipatlisiso tse ikgethileng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa tletlebo kapa patlisiso ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 19.2.5.2 e latelwa ke a / le lebitso la tletlebo kapa patlisiso.
Molao wa dikarolo tse nyenyane tsa naha
Molao wa 70 wa selemo sa 1970.
Ntshetsopele ya melao le leano
Melao e ikgethileng le leano
Bula faele e ikgethileng bakeng sa melao e ikgethileng le leano ka ho sebedisa nomoro ena ya 19.3.1.2 e latelwa ke a / le lebitso la molao le leano.
Ntshetsopele ya mekgwa ya tshebetso
Mekgwa e ikgethileng ya tshebetso
Bula faele e ikgethileng bakeng sa mokgwa wa tshebetso ka ho sebedisa nomoro ena ya 19.3.2.2 e latelwa ke a / le lebitso la mokgwa wa tshebetso.
Dikarolwana tse ikgethileng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa karolwana ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 19.3.3 e latelwa ke a / le lebitso la karolwana.
Ditletlebo le dipatlisiso
Ditletlebo le dipatlisiso tse ikgethileng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa tletlebo kapa patlisiso ka ho sebedisa nomoro ena ya 19.3.4.2 e latelwa ke a / le lebitso la tletlebo kapa patlisiso.
Ho theha lerako
Ntshetsopele ya melao le leano
Melao e ikgethileng le leano
Bula faele e ikgethileng bakeng sa molao kapa leano ka ho sebedisa nomoro ena ya 19.4.1.2 e latelwa ke a / le lebitso la molao kapa leano.
Ntshetsopele ya mekgwa ya tshebetso
Mekgwa e ikgethileng ya tshebetso
Bula faele e ikgethileng bakeng sa mokgwa wa tshebetso ka ho sebedisa nomoro ena ya 19.4.2.2 e latelwa ke a / le lebitso la mokgwa wa tshebetso.
Ditletlebo le dipatlisiso
Ditletlebo le dipatlisiso tse ikgethileng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa tletlebo kapa patlisiso ka ho sebedisa nomoro ena ya 19.4.3.2 e latelwa ke a / le lebitso la tletlebo kapa patlisiso.
Ntshetsopele ya paballo
Mananeo a tlhokomelo ya naha
Maano a sebediswang
Hlahlobo ya ditlhahiso tsa morero o ikgethileng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa morero ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 19.5.2.2.2 e latelwa ke a / le lebitso la morero.
Ditlhahiso tse ananetsweng tsa morero
Bula faele e ikgethileng bakeng sa tshisinyo ya morero ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 19.5.2.2.3 e latelwa ke a / le lebitso la tshisinyo ya morero.
Mananeo a kwetliso
Mananeo a ikgethileng a kwetliso
Bula faele e ikgethileng bakeng sa mananeo a ikgethileng a kwetliso ka ho sebedisa nomoro ena ya 19.5.2.3.2 e latelwa ke a / le lebitso la mananeo a kwetliso.
Kabo ya ditjhelete diprovenseng
Tshwaro ya matlotlo a naha
Dinyehelano tsa motshwaramatlotlo
Dipehelo tsa ramatlotlo
Dikopano. Dihlopha tsa tshebetso, dikopano tsa tshebetso
Ha e hlophiswa ka ho qolleha
Dikopano tse kgethehileng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa kopano ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 19.5.2.7.2 e latelwa ke a / le lebitso la kopano.
Ntshetsopele ya mekgwa ya tshebetso
Kaho ya mohlodi wa dintlha tsa tsebo
Bula faele e ikgethileng bakeng sa kaho ya mohlodi kanngwe wa tsebo ka ho sebedisa nomoro ena ya 19.6.2.2 e latelwa ke a / le lebitso la kaho ya mohlodi wa tsebo.
Hlahlobiso ya paballo
Bula faele e ikgethileng bakeng sa hlahlobiso ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 19.7.2 e latelwa ke a / le lebitso la hlahlobiso.
Diphuputso
Merero e ikgethileng ya diphuputso
Bula faele e ikgethileng bakeng sa morero ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 19.8.2 e latelwa ke a / le lebitso la morero.
Mesebetsi ya helikopotara
Dikopo tsa tshebetso ya mosebetsi
Paballo le tokiso
Lehokela
Bakeng sa ditaba tse ke keng tsa hlahiswa ka faele ya sehlooho sena
Bula faele e ikgethileng bakeng sa molao ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 19.10.2 e latelwa ke a / le lebitso la morero.
Lehokela le mafapha a mang
Bula faele e ikgethileng bakeng sa lefapha ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 19.10.3 e latelwa ke a / le lebitso la lefapha.
Lehokela le ditsi tse ding tsa thuto
Bula faele e ikgethileng bakeng sa setsi ka seng ka ho sebedisa nomoro ena ya 19.10.4 e latelwa ke a / le lebitso la setsi.
Lehokela la dinaha tsa matjhaba
Bula faele e ikgethileng bakeng sa lehokela ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 19.10.2 e latelwa ke a / le lebitso la lehokela.
Tse fumanweng
Dithibelalehola / Dibolayaditlamatlama
Bula faele e ikgethileng bakeng sa sebolaya-ditlamatlama ka seng ka ho sebedisa nomoro ena ya 19.11.2 e latelwa ke a / le lebitso la sebolaya-ditlamatlama.
Dibolayadisenyi
Bula faele e ikgethileng bakeng sa sebolaya-disenyi ka seng ka ho sebedisa nomoro ena ya 19.11.3 e latelwa ke a / le lebitso la sebolaya-disenyi.
Disebediswa
Bula faele e ikgethileng bakeng sa mokga ka nngwe wa disebediswa ka ho sebedisa nomoro ena ya 19.11.4 e latelwa ke a / le lebitso la mokga wa disebediswa.
Kabo
Dithibelalehola
Bula faele e ikgethileng bakeng sa sebolaya-ditlamatlama ka seng ka ho sebedisa nomoro ena ya 19.12.2 e latelwa ke a / le lebitso la sebolaya-ditlamatlama.
Dibolayadisenyi
Bula faele e ikgethileng bakeng sa sebolaya-disenyi ka seng ka ho sebedisa nomoro ena ya 19.12.3 e latelwa ke a / le lebitso la sebolaya-disenyi.
Disebediswa
Bula faele e ikgethileng bakeng sa mokga ka nngwe wa disebediswa ka ho sebedisa nomoro ena ya 19.12.4 e latelwa ke a / le lebitso la mokga wa disebediswa.
P Leano
P.2 Maano a ikgethileng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa leano ka leng ka ho sebedisa nomoro ena ya 20.P.2 e latelwa ke a / le lebitso la leano.
Menontsha
Ngodiso ya menontsha
Bula faele e ikgethileng bakeng sa khamphani ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 19.11.4 e latelwa ke a / le lebitso la khamphani.
Dipatlisiso/Ditletlebo le Dikgothaletso
Dikarolwana tsa menontsha
Nyewe pakeng tsa bangodisi le batho ba bang
Dingodiso tse nang le mathata
Ngodiso tsa letona
Ngodiso tsa Palamente
Tsebiso ho bangodisi malebana le ntjhafatso ya ngodiso
Lekeno le dipalopalo
Disebediswa tsa ho thibela ho ima
Ngodiso ya disebediswa tsa ho thibela ho ima
Bula faele e ikgethileng bakeng sa mokga ka nngwe wa disebediswa ka ho sebedisa nomoro ena ya 20.2.1 e latelwa ke a / le lebitso la mokga wa disebediswa.
Dipatlisiso/Ditletlebo le Dikgothaletso
Dintho tsa ho thibela ho ima
Nyewe pakeng tsa bangodisi le batho ba bang
Dingodiso tse nang le mathata
Ngodiso tsa letona
Ngodiso tsa Palamente
Tsebiso ho bangodisi malebana le ntjhafatso ya ngodiso
Lekeno le dipalopalo
Dihlahiswa tsa temo
Ngodiso ya dihlahiswa tsa temo
Bula faele e ikgethileng bakeng sa ngodiso ya dihlahiswa tsa temo ka ho sebedisa nomoro ena ya 20.3.1 e latelwa ke a / le lebitso la dihlahiswa tsa temo.
Dipatlisiso/Ditletlebo le Dikgothaletso
Dihlahiswa tsa temo
Nyewe pakeng tsa bangodisi le batho ba bang
Dingodiso tse nang le mathata
Ngodiso tsa letona
Ngodiso tsa Palamente
Tsebiso ho bangodisi malebana le ntjhafatso ya ngodiso
Lekeno le dipalopalo
Dihlahiswa tsa diphoofolo
Ngodiso ya dihlahiswa tsa diphoofolo
Bula faele e ikgethileng bakeng sa ngodiso ya dihlahiswa tsa diphoofolo ka ho sebedisa nomoro ena ya 20.4.1 e latelwa ke a / le lebitso la dihlahiswa tsa diphoofolo.
Dipatlisiso, Ditletlebo le Dikgothaletso
Nyewe pakeng tsa bangodisi le batho ba bang
Dingodiso tse nang le mathata
Ngodiso tsa letona
Ngodiso tsa Palamente
Dipatlisiso tsa matjhaba
Tsebiso ho bangodisi malebana le ntjhafatso ya ngodiso
Lekeno le dipalopalo
Basebetsi ba thibelo ya disenyi
Dipatlisiso
Dipatlisiso tse tlwaelehileng tsa ka mehla
Ngodiso tsa letona
Ngodiso tsa Palamente
Dikopo tsa ho ngodisa hore o be e mong wa basebetsi ba thibelo ya disenyi
Bula faele e ikgethileng bakeng sa khamphani ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 20.5.2 e latelwa ke a / le lebitso la khamphani.
Tsebiso ho bangodisi malebana le ntjhafatso ya ngodiso
Lekeno le dipalopalo
Taolo ya ngodiso
Taolo ya bahlahisi ba ngodisitsweng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa khamphani ka nngwe e hlahlobilweng ka ho sebedisa nomoro ena ya 20.6.1 e latelwa ke a / le lebitso la khamphani e hlahlobilweng.
Taolo ya tse rekiswang
Dikhemisi
Mabenkele a disebediswa
Mabenkele a maholo a phepelo
Kgodisong le thekisong ya dimela
Mekgwa ya tshekatsheko ka mehlala
Taolo ya polokelo ya thepa ya mmuso
Lekeno le dipalopalo
Tse ka ntle
Bakeng sa dintlha tse ke keng tsa hlahiswa faeleng ya sehlooho sena
Lehokela le ikgethileng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa mokgatlo ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 20.7.2 e latelwa ke a / le lebitso la mokgatlo.
BOPHELO LE BOLENG BA DIMELA
NOMORO SEHLOOHO TLHOPHISO
P Leano
P.2 Maano a ikgethileng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa leano ka leng ka ho sebedisa nomoro ena ya 21.P.2 e latelwa ke a / le lebitso la leano.
Tokomane ya pele ya molao
Boleng le tlhokomelo ya dihlahiswa tsa temo
Taolo ya bophelo ba dimela
Tse romeletsweng kwano
Tse romellwang naheng tse ding
Theho ya ditekanyo, maemo le taolo
Tse romeletsweng kwano
Bula faele e ikgethileng bakeng sa naha le sehlahiswa sa yona ka seng ka ho sebedisa nomoro ena ya 21.2.2 e latelwa ke a / le lebitso la naha le sehlahiswa sa yona.
Tse romellwang dinaheng tse ding
Bula faele e ikgethileng bakeng sa naha le sehlahiswa sa yona ka seng ka ho sebedisa nomoro ena ya 21.2.3 e latelwa ke a / le lebitso la naha le sehlahiswa sa yona.
Kgwebo ya naha
Bula faele e ikgethileng bakeng sa naha le sehlahiswa sa yona ka seng ka ho sebedisa nomoro ena ya 21.2.4 e latelwa ke a / le lebitso la naha le sehlahiswa sa yona.
Boleng
Paballo ya dijo
Malwetse
Disenyi
Ntshetsopele ya taolo (tse romeletsweng kwano, tse yang dinaheng tse ding, tsa lehae)
Ho ikamahanya
Maano
Dingodiso, jwalojwalo
Ditumello
Dihlahlobo/tshekatsheko/tshibollo
Dihlahlobo/tshekatsheko/tshibollo e ikgethileng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa hlahlobo ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 21.8.2 e latelwa ke a / le lebitso la hlahlobo ka nngwe.
Diteko tse ikgethileng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa hlahlobo ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 21.9.2 e latelwa ke a / le lebitso la hlahlobo ka nngwe.
Tshekatsheko ya kodua e ka hlahang
Tshekatsheko e ikgethileng ya koduwa
Bula faele e ikgethileng bakeng sa tshekatsheko ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 21.10.2 e latelwa ke a / le lebitso la tshekatsheko ka nngwe.
Tse romellwang kwano
Tse romeletsweng tse ikgethileng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa naha,sehlahiswa le mosebedisi wa sona ka seng ka ho sebedisa nomoro ena ya 21.11.2 e latelwa ke a / le lebitso la naha,sehlahiswa le mosebedisi wa sona.
Mekenella
Mekenella e ikgethileng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa mekenella e ikgethileng ka ho sebedisa nomoro ena ya 21.11.3.2 e latelwa ke a / le lebitso la naha le mokenella.
Tse tswang dinaheng tse ding
Tse ikgethileng tse tswang dinaheng tse ding
Bula faele e ikgethileng bakeng sa naha le sehlahiswa sa yona ka seng ka ho sebedisa nomoro ena ya 21.12.2 e latelwa ke a / le lebitso la naha le sehlahiswa sa yona.
Karantine
Karantine e ikgethileng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa naha le sehlahiswa sa yona ka seng ka ho sebedisa nomoro ena ya 21.12.3.2 e latelwa ke a / le lebitso la naha le sehlahiswa sa yona.
Mekenella
Mekenella e ikgethileng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa mekenella e ikgethileng ka ho sebedisa nomoro ena ya 21.12.4.2 e latelwa ke a / le lebitso la naha le mokenella.
Kgwebo ya naha
Kgwebo e ikgethileng ya naha
Bula faele e ikgethileng bakeng sa naha le sehlahiswa sa yona ka seng ka ho sebedisa nomoro ena ya 21.13.2 e latelwa ke a / le lebitso la naha le sehlahiswa sa yona.
Tlhohlomiso ya Lengolo la bopaki mabapi le Dimela
Disenyi tse ikgethileng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa sesenyi ka seng ka ho sebedisa nomoro ena ya 21.13.3.2 e latelwa ke a / le lebitso la sesenyi ka seng.
Tlhokomediso e potlakileng
Disenyi tse ikgethileng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa sesenyi ka seng ka ho sebedisa nomoro ena ya 21.13.4.2 e latelwa ke a / le lebitso la sesenyi ka seng.
Lenaneo la phediso
Disenyi tse ikgethileng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa sesenyi ka seng ka ho sebedisa nomoro ena ya 21.13.5.2 e latelwa ke a / le lebitso la sesenyi ka seng.
Lehokela
Bakeng sa ditaba tse ke keng tsa hlahiswa faeleng ya sehlooho sena.
Tsa lehae
Lehokela le ikgethileng la lehae
Bula faele e ikgethileng bakeng sa lehokela ka leng ka ho sebedisa nomoro ena ya 21.14.1.2 e latelwa ke a / le lebitso la lehokela.
Mmuso
Lehokela le ikgethileng la mmuso
Bula faele e ikgethileng bakeng sa mmuso ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 21.14.2.2 e latelwa ke a / le lebitso la mmuso.
Tsa matjhaba
Lehokela le ikgethileng la matjhaba
Lehokela le ikgethileng la matjhaba
Bula faele e ikgethileng bakeng sa lehokela ka leng la matjhaba ka ho sebedisa nomoro ena ya 21.14.3.2 e latelwa ke a / le lebitso la lehokela la matjhaba.
Dikomiti
Ha e a hlophiswa ka ho lleha
Dikomiti tse ikgethileng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa komiti ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 21.15.2 e latelwa ke a / le lebitso la komiti.
TSAMAISO YA KGWEBISANO
NOMORO SEHLOOHO TLHOPHISO
P Leano
Palo e lekantsweng, Dikopo, Dinyehelano le Mangolo a tumello
Tumello mebarakeng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa mokopi ka mong ka ho sebedisa nomoro ena ya 22.1.2 e latelwa ke a / le lebitso la mokopi.
Tumello ya taolo ya palo e lekantsweng: Tsebiso ya Lesedinyana la Mmuso
Nama
Dipatlisiso
Bula faele e ikgethileng bakeng sa mokopi ka mong ka ho sebedisa nomoro ena ya 22.1.2.2.2 e latelwa ke a / le lebitso la mokopi.
Nama ya nku
Bula faele e ikgethileng bakeng sa mokopi ka mong ka ho sebedisa nomoro ena ya 22.1.2.2.3 e latelwa ke a / le lebitso la mokopi.
Polokelong ya lebese
Dipatlisiso
Lebese
Bula faele e ikgethileng bakeng sa mokopi ka mong ka ho sebedisa nomoro ena ya 22.1.2 e latelwa ke a / le lebitso la mokopi.
Lebese le mafura
Bula faele e ikgethileng bakeng sa mokopi ka mong ka ho sebedisa nomoro ena ya 22.1.2.3.3 e latelwa ke a / le lebitso la mokopi.
Hloya
Bula faele e ikgethileng bakeng sa mokopi ka mong ka ho sebedisa nomoro ena ya 22.1.2.3.4 e latelwa ke a / le lebitso la mokopi.
Sereledi
Bula faele e ikgethileng bakeng sa mokopi ka mong ka ho sebedisa nomoro ena ya 22.1.2.3.5 e latelwa ke a / le lebitso la mokopi.
Kase
Bula faele e ikgethileng bakeng sa mokopi ka mong ka ho sebedisa nomoro ena ya 22.1.2.3.6 e latelwa ke a / le lebitso la mokopi.
Mahe a dinonyana
Dipatlisiso
Dikopo tse ikgethileng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa mokopi ka mong ka ho sebedisa nomoro ena ya 22.1.2.4.2 e latelwa ke a / le lebitso la mokopi.
Meroho
Dipatlisiso
Mefuta ya ditholwana
Bula faele e ikgethileng bakeng sa mokopi ka mong ka ho sebedisa nomoro ena ya 22.1.2.5.2 e latelwa ke a / le lebitso la mokopi.
Meroho e omisitsweng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa mokopi ka mong ka ho sebedisa nomoro ena ya 22.1.2.5.3 e latelwa ke a / le lebitso la mokopi.
Dinawa tse omisitsweng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa mokopi ka mong ka ho sebedisa nomoro ena ya 22.1.2.5.4 e latelwa ke a / le lebitso la mokopi.
Dinawa tse omisitsweng tsa dierekisi
Bula faele e ikgethang bakeng sa mokopi e mong le e mong ka ho sebedisa nomoro ena 22.1.2.5.5 mme e latelwe ke a / le lebitso la mokopi
Mabele
Dipatlisiso
Poone
Bula faele e ikgethileng bakeng sa mokopi ka mong ka ho sebedisa nomoro ena ya 22.1.2.6.2 e latelwa ke a / le lebitso la mokopi.
Koro
Bula faele e ikgethileng bakeng sa mokopi ka mong ka ho sebedisa nomoro ena ya 22.1.2.6.3 e latelwa ke a / le lebitso la mokopi.
Koro, mabele le peo
Dipatlisiso
Koro
Bula faele e ikgethileng bakeng sa mokopi ka mong ka ho sebedisa nomoro ena ya 22.1.2.7.2 e latelwa ke a / le lebitso la mokopi.
Mabele a masesanyane (mabejana)
Bula faele e ikgethileng bakeng sa mokopi ka mong ka ho sebedisa nomoro ena ya 22.1.2.7.3 e latelwa ke a / le lebitso la mokopi.
Peo ya ditswere
Bula faele e ikgethileng bakeng sa mokopi ka mong ka ho sebedisa nomoro ena ya 22.1.2.7.4 e latelwa ke a / le lebitso la mokopi.
Tlhophiso ya dijo
Dipatlisiso
Bula faele e ikgethileng bakeng sa mokopi ka mong ka ho sebedisa nomoro ena ya 22.1.2.8.2 e latelwa ke a / le lebitso la mokopi.
Bula faele e ikgethileng bakeng sa mokopi ka mong ka ho sebedisa nomoro ena ya 22.1.2.8.3 e latelwa ke a / le lebitso la mokopi.
Bula faele e ikgethileng bakeng sa mokopi ka mong ka ho sebedisa nomoro ena ya 22.1.2.8.4 e latelwa ke a / le lebitso la mokopi.
Veini ya merara e foreshe
Dipatlisiso
Dipalo tse lekantsweng / Dikopo
Bula faele e ikgethileng bakeng sa mokopi ka mong ka ho sebedisa nomoro ena ya 22.1.2.9.2 e latelwa ke a / le lebitso la mokopi.
Kwae e se nang motswako
Dipatlisiso
Dipalo tse lekantsweng / Dikopo
Bula faele e ikgethileng bakeng sa mokopi ka mong ka ho sebedisa nomoro ena ya 22.1.2.10.2 e latelwa ke a / le lebitso la mokopi.
Khothono
Dipatlisiso
Bula faele e ikgethileng bakeng sa mokopi ka mong ka ho sebedisa nomoro ena ya 22.1.2.11.2 e latelwa ke a / le lebitso la mokopi.
E ntse e le faele e tshwanang le ya dihlahiswa
Nama
Dipatlisiso
Bula faele e ikgethileng bakeng sa mokopi ka mong ka ho sebedisa nomoro ena ya 22.1.3.1.2 e latelwa ke a / le lebitso la mokopi.
Nama ya nku
Bula faele e ikgethileng bakeng sa mokopi ka mong ka ho sebedisa nomoro ena ya 22.1.3.1.3 e latelwa ke a / le lebitso la mokopi.
Polokelong ya lebese
Dipatlisiso
Lebese
Bula faele e ikgethileng bakeng sa mokopi ka mong ka ho sebedisa nomoro ena ya 22.1.3.2.2 e latelwa ke a / le lebitso la mokopi.
Lebese le mafura
Bula faele e ikgethileng bakeng sa mokopi ka mong ka ho sebedisa nomoro ena ya 22.1.3.2.3 e latelwa ke a / le lebitso la mokopi.
Hloya
Bula faele e ikgethileng bakeng sa mokopi ka mong ka ho sebedisa nomoro ena ya 22.1.3.2.4 e latelwa ke a / le lebitso la mokopi.
Sereledi / Botoro
Bula faele e ikgethileng bakeng sa mokopi ka mong ka ho sebedisa nomoro ena ya 22.1.3.2.5 e latelwa ke a / le lebitso la mokopi.
Kase
Bula faele e ikgethileng bakeng sa mokopi ka mong ka ho sebedisa nomoro ena ya 22.1.3.2.6 e latelwa ke a / le lebitso la mokopi.
Mahe a dinonyana
Dipatlisiso
Dipalo tse lekantsweng / dikopo
Bula faele e ikgethileng bakeng sa mokopi ka mong ka ho sebedisa nomoro ena ya 22.1.3.3.2 e latelwa ke a / le lebitso la mokopi.
Meroho
Dipatlisiso
Mefuta ya ditholwana - Dipalo tse lekantsweng / dikopo
Bula faele e ikgethang bakeng sa mokopi e mong le e mong ka ho sebedisa nomoro ena e latelwa ke a / le lebitso la mokopi.
Meroho e omisitsweng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa mokopi ka mong ka ho sebedisa nomoro ena ya 22.1.3.4.3 e latelwa ke a / le lebitso la mokopi.
Dinawa tse omisitsweng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa mokopi ka mong ka ho sebedisa nomoro ena ya 22.1.3.4.4 e latelwa ke a / le lebitso la mokopi.
Dierekisi tse omisitsweng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa mokopi ka mong ka ho sebedisa nomoro ena ya 22.1.3.4.5 e latelwa ke a / le lebitso la mokopi.
Mabele
Bula faele e ikgethileng bakeng sa mokopi ka mong ka ho sebedisa nomoro ena ya 22.1.3.5 e latelwa ke a / le lebitso la mokopi.
Dipatlisiso
Poone
Bula faele e ikgethileng bakeng sa mokopi ka mong ka ho sebedisa nomoro ena ya 22.1.3.5.2 e latelwa ke a / le lebitso la mokopi.
Koro
Bula faele e ikgethileng bakeng sa mokopi ka mong ka ho sebedisa nomoro ena ya 22.1.3.5.3 e latelwa ke a / le lebitso la mokopi.
Koro, mabejana le peo
Dipatlisiso
Koro
Bula faele e ikgethileng bakeng sa mokopi ka mong ka ho sebedisa nomoro ena ya 22.1.3.6.2 e latelwa ke a / le lebitso la mokopi.
Mabele a masesanyane (mabejana)
Bula faele e ikgethileng bakeng sa mokopi ka mong ka ho sebedisa nomoro ena ya 22.1.3.6.3 e latelwa ke a / le lebitso la mokopi.
Peo ya ditswere
Bula faele e ikgethileng bakeng sa mokopi ka mong ka ho sebedisa nomoro ena ya 22.1.3.6.4 e latelwa ke a / le lebitso la mokopi.
Tlhophiso ya dijo
Dipatlisiso
Bula faele e ikgethileng bakeng sa mokopi ka mong ka ho sebedisa nomoro ena ya 22.1.3.7.2 e latelwa ke a / le lebitso la mokopi.
Bula faele e ikgethileng bakeng sa mokopi ka mong ka ho sebedisa nomoro ena ya 22.1.3.7.3 e latelwa ke a / le lebitso la mokopi.
Bula faele e ikgethileng bakeng sa mokopi ka mong ka ho sebedisa nomoro ena ya 22.1.3.7.4 e latelwa ke a / le lebitso la mokopi.
Veini ya merara e foreshe
Dipatlisiso
Dipalo tse lekantsweng / Dikopo
Bula faele e ikgethileng bakeng sa mokopi ka mong ka ho sebedisa nomoro ena ya 22.1.3.8.2 e latelwa ke a / le lebitso la mokopi.
Dipatlisiso
Dipalo tse lekantsweng / Dikopo
Bula faele e ikgethileng bakeng sa mokopi ka mong ka ho sebedisa nomoro ena ya 22.1.3.9.2 e latelwa ke a / le lebitso la mokopi.
Khothono
Dipatlisiso
Bula faele e ikgethileng bakeng sa mokopi ka mong ka ho sebedisa nomoro ena ya 22.1.3.10.2 e latelwa ke a / le lebitso la mokopi.
Thaiwane
Dipatlisiso
Saeterase
Bula faele e ikgethileng bakeng sa mokopi ka mong ka ho sebedisa nomoro ena ya 22.1.4.2 e latelwa ke a / le lebitso la mokopi.
Diapole
Bula faele e ikgethileng bakeng sa mokopi ka mong ka ho sebedisa nomoro ena ya 22.1.4.3 e latelwa ke a / le lebitso la mokopi.
Dipatlisiso
Dipalo tse lekantsweng / Dikopo
Bula faele e ikgethileng bakeng sa mokopi ka mong ka ho sebedisa nomoro ena ya 22.1.5.2 e latelwa ke a / le lebitso la mokopi.
Dipatlisiso
Dipalo tse lekantsweng / Dikopo
Bula faele e ikgethileng bakeng sa mokopi ka mong ka ho sebedisa nomoro ena ya 22.1.6.2 e latelwa ke a / le lebitso la mokopi.
Mebaraka
Tshebediso ya mebaraka ke boramapolasi ba batjha
Dipatlisiso
Tshebeletsong ya meroho ya ?BATAT?
Bula faele e ikgethileng bakeng sekgahla sa thekiso ka seng ka ho sebedisa nomoro ena ya 22.1.2 e latelwa ke a / le lebitso la sekgahla sa thekiso.
Ditsebiso malebana le mebaraka
Bula faele e ikgethileng bakeng sa mmaraka ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 22.1.2 e latelwa ke a / le lebitso la mmaraka.
Keketso ya boleng bo phahameng
Bula faele e ikgethang bakeng sa mmaraka o mong le o mong ka ho sebedisa nomoro ena ya 22.2.2.4 mme e latelwa ke a / le lebitso la mmaraka.
Diphuputso tsa mebaraka
Dipatlisiso
Diphuputso tsa mebaraka tse ikgethehileng
Bula faele e ikgethang bakeng sa mmaraka o mong le o mong ka ho sebedisa nomoro ena ya 22.2.2.4 mme e latelwa ke a / le lebitso la mmaraka.
Ho ntlafatsa tshebetso ka ho phethahala
Dipatlisiso
Ntlafatso e ikgethileng ya tshebetso ka ho phethahala
Bula faele e ikgethang bakeng sa kaho e atlehileng ka ho qolleha ka ho sebedisa nomoro ena ya 22.2.4.2 mme e latelwa ke a / le lebitso la kaho e atlehileng.
Ntshetsopele ya matsete le temo
Dipatlisiso
Ho tsetela le diphahamiso tse ikgethileng
Bula faele e ikgethang bakeng sa ho tsetela kapa phahamiso ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 22.2.5.2 mme e latelwa ke a / le lebitso la phahamiso.
Lehokela
Bakeng sa ditaba tse ke keng tsa hlahiswa faeleng ya sehlooho sena
Bolemi ba dirapa
Dipatlisiso
Lehokela le ikgethileng
Bula faele e ikgethang bakeng sa mokgatlo o mong le o mong ka ho sebedisa nomoro ena ya 22.3.2.2 mme e latelwa ke a / le lebitso la mokgatlo.
Diphoofolo / Mehlape
Dipatlisiso
Mahokela a ikgethileng
Bula faele e ikgethang bakeng sa mokgatlo o mong le o mong ka ho sebedisa nomoro ena ya 22.3.3.2 mme e latelwa ke a / le lebitso la mokgatlo.
Mabele
Dipatlisiso
Lehokela le ikgethileng
Bula faele e ikgethang bakeng sa mokgatlo o mong le o mong ka ho sebedisa nomoro ena ya 22.3.4.2 mme e latelwa ke a / le lebitso la mokgatlo.
MEHLODI YA THUSO YA MOTHEO
NOMORO SEHLOOHO TLHOPHISO
P Leano
Bula faele e ikgethang bakeng sa leano le leng le leng ka ho sebedisa nomoro ena ya 23.P mme e latelwa ke a / le lebitso la leano.
Hlahlobo ya dimela
Leboya
Borwa
Diphetoho tsa motheo
Taolo
Banka ya tlholeho ya setjhaba
Kgodiso ya dimela
Taolo ya boleng ba peo
Taolo ya mefuta e fapaneng
Mehlodi ya diphoofolo
Tlhokomelo e ntlafetseng ya diphoofolo
Kgetho ya diphoofolo
Banka ya tlholeho ya setjhaba
R Dipatlisiso tse tlwaelehileng tsa ka mehla
Dipotsophuputso
Dilelekela
Boitsebahatso
Bula faele e ikgethang bakeng sa mohlodi o mong le o mong ka ho sebedisa nomoro ena ya 22.5.3 mme e latelwa ke a / le lebitso la mohlodi.
Hlahlobo
Bula faele e ikgethang bakeng sa mohlodi o mong le o mong ka ho sebedisa nomoro ena ya 22.5.4 mme e latelwa ke a / le lebitso la mohlodi.
Taolo ya kamohelo
Katiso / Keketseho
Taolo ya tswadiso ya diphoofolo
R Dipatlisiso tsa ka mehla tse tlwaelehileng
Tshebedisano
Lehokela
Bakeng sa dintlha tse ke keng tsa hlahiswa faeleng ya sehlooho sena
Dilelekela
Boitsebahatso
Hlahlobo
Ho ngola ditokomane
Taolo ya ho kena
Phetolo ya semelo le tlhokomelo ya bophelo
Ngodiso ya thepa ya ditsi
Bula faele e ikgethang bakeng sa setsi se seng le se seng ka ho sebedisa nomoro ena ya 23.7.1 mme e latelwa ke a / le lebitso la setsi.
Bula faele e ikgethileng bakeng sa mokopi ka mong ka ho sebedisa nomoro ena ya 23.7.2 e latelwa ke a / le lebitso la mokopi.
Ditumellano tsa ho boloka sephiri
Tse ntjha tse amohetsweng
Dikopo
Bula faele e ikgethileng bakeng sa mokopi ka mong ka ho sebedisa nomoro ena ya 23.7.5.1 e latelwa ke a / le lebitso la mokopi.
Mangolo a tumello
Bula faele e ikgethileng bakeng sa mokopi ka mong ka ho sebedisa nomoro ena ya 23.7.5.2 e latelwa ke a / le lebitso la mokopi.
Metheo ya tsebo ka tsela ya kakaretso
Bula faele e ikgethileng bakeng sa mokopi ka mong ka ho sebedisa nomoro ena ya 23.7.5.3 e latelwa ke a / le lebitso la mokopi.
Phadimehiso ya setjhaba
Tsa matjhaba
Tsa naha
Ntshetsopele ya Disebediswa tsa motheo
R Dipatlisiso tse tlwaelehileng
Mekgwa ya sekgalekgale ya tsebo
Letsholo la phadimehiso kapa tlhokomediso
Paballo mapolasing
Monyetla wa boramapolasi
Diphuputso tsa metsamao
R Dipatlisiso tse tlwaelehileng tsa ka mehla
Diphuputso
Bula faele e ikgethileng bakeng sa provense ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 22.8.5.1 e latelwa ke a / le lebitso la provense.
Hlahlobo ya Dibuka tsa Disebediswa tsa motho
R Dipatlisiso tsa ka mehla tse tlwaelehileng
Ngodiso
R Dipatlisiso tsa ka mehla tse tlwaelehileng
Dintlha tse amanang le Dibaka tse ngodisitsweng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa sebaka se ngodisitsweng ka ho sebedisa nomoro ena ya 23.9.1.1 e latelwa ke a / le lebitso la sebaka se ngodisitsweng.
Hlahlobo ya dibuka
Dimela tse sa tsebahaleng le Thepa e itseng
R Dipatlisiso tsa ka mehla tse tlwaelehileng
Dintlha tse amanang le Dibaka tse sa ngodiswang
Dintlha tse amanang le Dibaka tse ngodisitsweng
Dimela tse ngodisitsweng le Thepa e itseng
Leano la ho aba Disetifikeiti tsa Peo mona Afrika Borwa
Bula faele e ikgethileng bakeng sa kgwebo ka nngwe e ngodisitsweng ho Leano la Mangolo a Bopaki bakeng sa Peo mona Afrika Borwa ka ho sebedisa nomoro ena ya 23.9.2.2 .1.1 e latelwa ke a / le lebitso la kgwebo e ngodisitsweng.
Moralo wa phumantsho ya Disetifikeiti wa
Afrika Borwa malebana le Ditapole tsa peo
Bula faele e ikgethileng bakeng sa kgwebo ka nngwe e ngodisitsweng ho Leano la Mangolo a Bopaki bakeng sa Ditapole tse tswekere mona Afrika Borwa ka ho sebedisa nomoro ena ya 23.9.2.2 .2.1 e latelwa ke a / le lebitso la kgwebo e ngodisitsweng.
R Dipatlisiso tsa ka mehla tse tlwaelehileng
Dintlha tse amanang le kgwebo
Bula faele e ikgethileng bakeng sa kgwebo ka nngwe e ngodisitsweng ho Leano la Mangolo a Bopaki bakeng sa Merara mona Afrika Borwa ka ho sebedisa nomoro ena ya 23.9.2.2.3.1 e latelwa ke a / le lebitso la kgwebo e ngodisitsweng.
Leano la Disetifikeiti la ditholwana
R Dipatlisiso tsa ka mehla tse tlwaelehileng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa kgwebo ka nngwe e ngodisitsweng ho Leano la Mangolo a Bopaki bakeng sa Difate tsa ditholwana mona Afrika Borwa ka ho sebedisa nomoro ena ya 23.9.2.2.4.1 e latelwa ke a / le lebitso la kgwebo e ngodisitsweng.
Paballo ya Diphedi tsa motheo
R Dipatlisiso tsa ka mehla tse tlwaeleheileng
Dintlha tse amang disebediswa tse fapaneng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa kgwebo ka nngwe e ngodisitsweng ka ho latela Molao wa Diphoofotswana tse nyenyane ka ho sebedisa nomoro ena ya 23.9.3.1 e latelwa ke a / le lebitso la kgwebo e ngodisitsweng.
Mangolo a bopaki a thomello ya thepa dibakeng tse ka ntle
R Dipatlisiso tsa ka mehla tse tlwaelehileng
Dintlha tse amang baromelli ba thepa dibakeng tse ka ntle
Bula faele e ikgethileng bakeng sa kgwebo ka nngwe e e romellang ho ya dinaheng tse ding dimela kapa thepa ho latela karolo ya 27 ya Molao wa Ntlafatso ya Dimela ka ho sebedisa nomoro ena ya 23.9.2.2 .3.1 e latelwa ke a / le lebitso la kgwebo e ngodisitsweng.
Bula faele e ikgethileng bakeng sa kgwebo ka nngwe e amohetseng Lengolo la Bopaki la OECD ka ho sebedisa nomoro ena ya 23.9.5.1 e latelwa ke a / le lebitso la kgwebo e ngodisitsweng.
R Dipatlisiso tsa ka mehla tse tlwaelehileng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa kgwebo ka nngwe e amohetseng Lengolo la Bopaki la OIC ka ho sebedisa nomoro ena ya 23.9.6.1 e latelwa ke a / le lebitso la kgwebo.
Dipatlisiso tsa Mananeo a Tiisetso ya Boleng
Taolo ya Peo
R Dipatlisiso tsa ka mehla tse tlwaelehileng
Tse lokelang peo le Mefuta ya peo
Ditumello ho latela Molao wa Ntlafatso ya Dimela
Tshekatsheko ya peo
R Dipatlisiso tsa ka mehla tse tlwaelehileng
Dipehelo tsa setjhaba
Mefuta ya peo kgwebong
Peo e tsamaelanang le ditshwanelo
Peo e sa tsamaelaneng le ditshwanelo.
Mehlala ya peo e romeletsweng kwano
Peo e tsamaelanang le ditshwanelo
Peo e sa tsamaelaneng le ditshwanelo
Dikopo
Dipehelo tse ntshitsweng
Mehlala ya Taolo ya Mefuta
Dikopo
Dipehelo tse ntshitsweng
Mehlala ya poraefete
Dikopo
Bula faele e ikgethileng bakeng sa pehelo e nngwe le e nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 23.10.2.1.5.1 e latelwa ke a / le lebitso la mokopi.
Dipehelo tse ntshitsweng
Mangolo a bopaki a dinaha tsa matjhaba
Dikopo
Bula faele e ikgethileng bakeng sa mokopi e mong le e mong ka ho sebedisa nomoro ena ya 23.10.2.2.1 e latelwa ke a / le lebitso la mokopi.
Mangolo a bopaki a ntshitsweng
Dihlahlobo tsa peo
R Dipatlisiso tsa ka mehla tse tlwaelehileng
Ditletlebo le diqabang
Ntshetsopele ya mekgwa ya ho etsa diteko tsa peo
Dihlahlobo tsa peo
Pokeletso ya peo
R Dipatlisiso tsa ka mehla tse tlwaelehileng
Paballo ya Pokeletso ya Setjhaba ya Peo
Pokeletso ya Peo
Dilaboratori tse ho etsa diteko tsa peo
R Dipatlisiso tsa ka mehla tse tlwaelehileng
Dihlahlobo tsa selemo le selemo
Dikopano tsa tshebetso tsa selemo le selemo
Diteko tsa balaodi
Dihlahlobo tsa ngodiso
Diphuputso
Taolo / Diteko tsa tekolo
Dilaboratori tse ngodisitsweng tsa ho etsa diteko tsa peo
Bula faele e ikgethileng bakeng sa laboratori e nngwe le e nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 23.10.5.7 e latelwa ke a / le lebitso la laboratori.
Dipatlisiso tsa Mananeo a Tiisetso ya Boleng
Taolo ya mefuta
R Dipatlisiso tsa ka mehla tse tlwaelehileng
Ditaba tse amang ditokelo tsa ngodiso ya dimela le ho etsa mananeo a mefuta
Lehlasedinyana la mefuta ya dimela
Pokeletso e ka sebediswang
Bula faele e ikgethileng bakeng sa mohlodi o mong le o mong ka ho sebedisa nomoro ena ya 23.11.1.2 e latelwa ke a / le lebitso la mohlodi.
Mokopi le baemedi ba lehae
Bula faele e ikgethileng bakeng sa mohlodi o mong le o mong ka ho sebedisa nomoro ena ya 23.11.1.3 e latelwa ke a / le lebitso la mohlodi.
Bula faele e ikgethileng bakeng sa mohlodi e mong le e mong ka ho sebedisa nomoro ena ya 23.11.1.4 e latelwa ke a / le lebitso la mohlodi.
Dipehelo tsa diteko malebana le boleng ba motheo
Diteko tsa Taolo ya kgwebo
Bula faele e ikgethileng bakeng sa mohlodi e mong le e mong ka ho sebedisa nomoro ena ya 23.11.1.5.1 e latelwa ke a / le lebitso la mohlodi.
Diteko tsa Taolo
Bula faele e ikgethileng bakeng sa mohlodi e mong le e mong ka ho sebedisa nomoro ena ya 23.11.1.5.2 e latelwa ke a / le lebitso la mohlodi.
Diteko tse etswang ka kopo e ikgethileng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa mohlodi e mong le e mong ka ho sebedisa nomoro ena ya 23.11.1.5.3 e latelwa ke a / le lebitso la mohlodi.
Bolaodi ba thomello, keketso le kabo ya ditokelo tseo mohlokomedi wa dimela a so di abelwe kapa di eso hlahelle lenaneng la mefuta.
Bula faele e ikgethileng bakeng sa khamphani kapa mokopi e mong le e mong ka ho sebedisa nomoro ena ya 23.11.1.5 e latelwa ke a / le lebitso la khamphani kapa mokopi.
Diphetho tsa Diteko tsa Afrika Borwa
Bula faele e ikgethileng bakeng sa naha e nngwe le e nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 23.11.1.6 e latelwa ke a / le lebitso la naha.
Ditokelo tsa motho ya hodisang dimela ka ho di nyalanya
R Dipatlisiso tsa ka mehla tse tlwaelehileng
Dikopo tsa motho ya hodisang dimela ka ho di nyalanya
Bula faele e ikgethileng bakeng sa mokopi e mong le e mong ka ho sebedisa nomoro ena ya 23.11.2.1 e latelwa ke a / le lebitso la mokopi.
Tumello ya metswako e mengata bakeng sa ho fana ditokelo ho motho ya hodisang dimela ka ho di nyalanya
Fetola nomoro ya kopo ho nomoro e tshwanelehang ya ZA, mohlala, fetola PT 1423 ho ya ho ZA 9922049
Bula faele e ikgethileng bakeng sa motswako o mong le o mong o dumeletsweng ke motho ya tswadisang diphoofolo ka ho sebedisa nomoro ena ya 23.11.2.2 e latelwa ke a / le nomoro ya kopo.
Lenane la mefuta e fapaneng
R Dipatlisiso tsa ka mehla tse tlwaelehileng
Dikopo tsa mefuta e fapaneng
Bula faele e ikgethileng bakeng sa motswako ka mong ka ho sebedisa nomoro ena ya 23.11.1.4 e latelwa ke a / le nomoro ya kopo.
Tumello ya dintho tse fapaneng ho kenyeletswa lenaneng la tse fapaneng
Fetola nomoro ya kopo ka ho sebedisa nomoro e dumeletsweng esita le mokga o amehang ka ho sebedisa ka ho sebedisa dikgutsufatso tsena tse latelang bakeng sa mekga e fapaneng:
Bula faele e ikgethileng bakeng sa motswako o mong le o mong o dumeletsweng ho eketswa lenaneng la Lenaneo la metswako ka ho sebedisa nomoro ena ya 23.11.3.2 e latelwa ke a / le nomoro eo ya kopo.
Ngodiso ya Matjhaba ya Protea
R Dipatlisiso tsa ka mehla tse tlwaelehileng
Dikopo tsa ho kenyeletswa lenaneng la ngodiso
Bula faele e ntjha bakeng sa mofuta ka mong ka ho sebedisa nomoro ena ya 23.11.4.1 e latelwa ke a / le nomoro ya kopo esita le sehlopha se tshwanelehang ka ho sebedisa dikgutsufatso tsena tse latelang:
Kamohelo ya tse lokelang ho kenyeletswa ngodisong
Bula faele e ikgethileng bakeng sa mofuta o mong le o mong ka ho sebedisa nomoro ena ya 23.11.4.2 e latelwa ke a / le lebitso la sehlopha.
Ngodiso ya matjhaba ya Protea
Ntlafatso ya diphoofolo
R Dipatlisiso tsa ka mehla tse tlwaelehileng
Tswadiso
R Dipatlisiso tsa ka mehla tse tlwaelehileng
Ditsha tsa tswadiso
Bula faele e ikgethileng bakeng sa setsha ka seng sa tswadiso ka ho sebedisa nomoro ena ya 23.12.1.1 e latelwa ke a / le lebitso la setsha sa tswadiso.
Baphethahatsi ba tswadiso
Bula faele e ikgethileng bakeng sa mosebetsi e mong le e mong ka ho sebedisa nomoro ena ya 23.12.1.2 e latelwa ke a / le lebitso la mosebetsi.
Diphoofolo tseo ho fanwang ka tsona
Bula faele e ikgethileng bakeng sa phoofolo e nngwe le e nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 23.11.1.3 e latelwa ke a / le nomoro ya tswadiso ya phoofolo.
Mekgatlo le makgotla a batswadisi
R Dipatlisiso tsa ka mehla tse tlwaelehileng
Mekgatlo e ikgethileng le makgotla a batswadisi
Difaele di na le melao ya motheo, dihlomathiso ho melao ya motheo le mekgwa ya tsamaiso ya Lekgotla la Tswadiso le Mekgatlo e meng.
Bula faele e ntjha bakeng sa mokgatlo ka mong ka ho sebedisa nomoro ena ya 23.12.2.1 e latelwa ke a / le lebitso la mokgatlo.
Tse romeletsweng kwano le tse romellwang dinaheng tse ding
R Dipatlisiso tsa ka mehla tse tlwaelehileng
Tse romeletsweng kwano le tse romellwang dinaheng tse ding
Difaele di na le dikopo le mangolo a tumello bakeng sa thomelo le thomello ya thepa ya tswadiso tsa mofuta o itseng.
Bula faele e ntjha bakeng sa mokgatlo ka mong ka ho sebedisa nomoro ena ya 23.12.3.1 e latelwa ke a / le lebitso la mokgatlo.
Kgetho ya diphoofolo
R Dipatlisiso tsa ka mehla tse tlwaelehileng
Ngodiso ya matshwao
Diforomo tse tlatsitsweng di hlophiswa ka tatelano ya dinomoro tsa tsona ho latela ngodiso ya tsona mme di bolokwa ka hara difaele tsa mabokose.
Phatlalatso ya dintlha tsa tsebiso
Boshodu ba mehlape
Boemong ba naha
Boemong ba Provense.
Bula faele e ntjha bakeng sa provense ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 23.13.3.2 e latelwa ke a / le lebitso la provense.
DITSHEBELETSO TSA BONGAKA BA DIPHOOFOLO
NOMORO SEHLOOHO TLHOPHISO
P Leano
P.1 Ha e hlophiswa ka ho qolleha
P.2 Maano a ikgethileng
Bula faele e ntjha bakeng sa leano ka leng ka ho sebedisa nomoro ena ya 24.P.2 e latelwa ke a / le lebitso la leano.
S Maemo
S.1 Ha e hlophiswa ka ho qolleha
S.2 Maemo a ikgethileng
Bula faele e ntjha bakeng sa sehlopha ka seng ka ho sebedisa nomoro ena ya 24.S.2 e latelwa ke a / le lebitso la sehlopha.
Melao
E akaretsa le melawana
Ha e hlophiswa ka ho qolleha
Ntshetsopele ya mekga e ikgethileng ya melao
Bula faele e ntjha bakeng sa mokga ka nngwe wa molao ka ho sebedisa nomoro ena ya 24.1.2 e latelwa ke a / le lebitso la molao.
Dinyewe ka lebaka la melao
Bula faele e ntjha bakeng sa qoso ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 24.1.3 e latelwa ke a / le lebitso la qoso.
Ditumello
Bula faele e ntjha bakeng sa tumello ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 24.1.4 e latelwa ke a / le lebitso la tumello.
Ntshetsopele ya leano, maemo a tekanyo le mekgwa ya tataiso
Ha e hlophiswa ka ho qolleha
Maano a ikgethileng, ditekanyetso le mekgwa ya tataiso
Bula faele e ntjha bakeng sa leano, tlwaelo, maemo kapa tataiso ka ho sebedisa nomoro ena ya 24.2.2 e latelwa ke a / le lebitso la leano, tlwaelo, maemo kapa tataiso.
Bohlahlobi ba dibuka
Ha e hlophiswa ka ho qolleha
Hlahlobo ya tshebediso ya lenaneo
Bula faele e ntjha bakeng sa leano ka leng ka ho sebedisa nomoro ena ya 24.3.2 e latelwa ke a / le lebitso la leano esita le lebitso la provense.
Lehokela la ka ntle
Bakeng sa ditaba tse ke keng tsa hlahiswa faeleng ya sehlooho se itseng
Ha e hlophiswa ka ho qolleha
Mekgatlo ya dinaha tsa matjhaba
Bula faele e ntjha bakeng sa mokgatlo wa matjhaba ka ho sebedisa nomoro ena ya 24.4.2 e latelwa ke a / le lebitso la mokgatlo wa matjhaba.
Mekgatlo ya setjhaba boemong ba naha
Bula faele e ntjha bakeng sa mokgatlo wa naha ka ho sebedisa nomoro ena ya 24.4.3 e latelwa ke a / le lebitso la mokgatlo wa naha.
Mekgatlo ya setjhaba boemong ba Provense
Bula faele e ntjha bakeng sa mokgatlo wa provense ka ho sebedisa nomoro ena ya 24.4.4 e latelwa ke a / le lebitso la mokgatlo wa provense.
Taolo ya mahloko a diphoofolo
Ha e hlophiswa ka ho qolleha
Ho etsa meralo
Meralo ya nakwana
Meralo ya tlokotsi
Taolo ya lediboho
Ha e hlophiswa ka ho qolleha
Madiboho a ikgethileng
Bula faele e ntjha bakeng sa lediboho le leng le le leng ka ho sebedisa nomoro ena ya 24.5.3.2 e latelwa ke a / le lebitso la lediboho.
Malwetse a phekolehang
Ha e hlophiswa ka ho qolleha
Malwetse a ikgethileng a phekolehang
Bula faele e ntjha bakeng sa lefu ka leng le laolehang ka ho sebedisa nomoro ena ya 24.5.4.2 e latelwa ke a / le lebitso la lefu le laolwang. Bula hape faele e ikgethileng bakeng sa diphetho.
Mahloko a mang a diphoofolo, dinwamadi le ho ja tjhefu
Ha e hlophiswa ka ho qolleha
Mahloko a mang a ikgethileng a diphoofolo, dinwamadi le ho ja tjhefu
Bula faele e ntjha bakeng sa bohloko ka bong, senwamadi kapa ho ja tjhefu moo ho hlokehang ka ho sebedisa nomoro ena ya 24.5.5.2 e latelwa ke a / le lebitso la bohloko ka bong, senwamadi kapa ho ja tjhefu.
Mehato ya phediso kapa thibelo
Ha e hlophiswa ka ho qolleha
Mehato e ikgethileng ya phediso kapa thibelo
Bula faele e ntjha bakeng sa mokgwa ka mong wa phodiso ka ho sebedisa nomoro ena ya 24.5.6.2 e latelwa ke a / le lebitso la phodiso.
Mosebetsi wa diphuputso
Ha e hlophiswa ka ho qolleha
Mekga e fapaneng ya diphuputso
Bula faele e ntjha bakeng sa setsha sa diphuputsu le morero wa diphuputso ka ho sebedisa nomoro ena ya 24.5.7.2 e latelwa ke a / le lebitso la setsha sa diphuputso le morero wa phuputso.
Mosebetsi wa boeletsi
Setjhaba
Ya Provense
Taolo ya motsamao
Taolo e ikgethang ya motsamao
Bula faele e ntjha bakeng sa nyewe ka ho sebedisa nomoro ena ya 24.5.9.2 e latelwa ke a / le lebitso la faele.
Mesebetsi ya dibaka tsa ho etsetsa diteko tsa mahlale
Tekolo ya maemo a dibaka tsa ho etsetsa diteko tsa mahlale
Dibaka tsa diteko tsa mahlale moo ho fumanwang sesosa sa mahloko a itseng
Bula faele e ntjha bakeng sa laboratori ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 24.6.3.1 e latelwa ke a / le lebitso la laboratori.
Dibaka tsa diteko tsa mahlale bakeng sa taolo ya bophelo bo botle
Bula faele e ntjha bakeng sa laboratori ya tlhokomelo ya bophelo bo botle ka ho sebedisa nomoro ena ya 24.6.3.2 e latelwa ke a / le lebitso la laboratori ya tlhokomelo ya bophelo bo botle.
Dibaka tsa diteko tsa mahlale
Bula faele e ntjha bakeng sa laboratori ya tlhokomelo ya bophelo bo botle ka ho sebedisa nomoro ena ya 24.6.3.3 e latelwa ke a / le lebitso la laboratori ya tlhokomelo ya bophelo bo botle.
Disebediswa tse ngodisitsweng
Disebediswa tsa mmuso
Bula faele e ntjha bakeng sa sebaka se laolwang ke mmuso ka ho sebedisa nomoro ena ya 24.7.2 e latelwa ke a / le lebitso la sebaka se laolwang ke mmuso.
Disebediswa tsa mokga wa poraefete
Bula faele e ntjha bakeng sa sebaka se laolwang ke mokga wa poraefete ka ho sebedisa nomoro ena ya 24.7.2 e latelwa ke a / le lebitso la sebaka se laolwang ke mokga wa poraefete.
Tse romeletsweng ho tswa dibakeng tse ding
Tlhophiso ya tatelano ya tse romeletsweng ho tswa dibakeng tse ding
Tse ikgethileng tse romeletsweng ho tswa dibakeng tse ding
Bula faele e ntjha bakeng sa sehlahiswa ka seng se romelwang kwano ka ho sebedisa nomoro ena ya 24.8.2 e latelwa ke a / le lebitso la sehlahiswa, a / lebatowa kapa naha, a / lebitso la kgwebo haeba e le teng.
Hlahlobo ya mesebetsi le tlhokomelo ya diphoofolo
Bula faele e ntjha bakeng sa tshebetso kapa mokgwa wa tshebetso ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 24.8.3 e latelwa ke a / le lebitso la tshebetso kapa mokgwa wa tshebetso.
Hlahlobo ya kotsi e ka hlahang
Mahloko a ikgethang
Bula faele e ntjha bakeng sa bohloko ka bong ka ho sebedisa nomoro ena ya 24.8.4.2 e latelwa ke a / le lebitso la bohloko ka bong.
Tse romellwang ho tswa dibakeng tse ding
Tatelano ya tse romeletsweng ho tswa dibakeng tse ding
Tse romeletsweng ho tswa dibakeng tse ding
Bula faele e ntjha bakeng sa thepa ka nngwe e romellwang ka ntle ka ho sebedisa nomoro ena ya 24.9.2 e latelwa ke a / le lebitso la thepa e romellwang ka ntle, a / lebatowa kapa naha, a / lebitso la sebaka sa tlhahiso haeba se le teng.
Mangolo a bopaki le mangolo a tumello
Bula faele e ntjha bakeng sa lengolo ka leng la bopaki kapa lengolo la tumello ka ho sebedisa nomoro ena ya 24.9.3 e latelwa ke a / le lebitso la lengolo la bopaki kapa lengolo la tumello.
Tshekatsheko ya bokgoni ba ho etsahala ha tlokotsi
Dihlahiswa tse ikgethileng
Bula faele e ntjha bakeng sa sehlahiswa ka seng ka ho sebedisa nomoro ena ya 24.9.4.2 e latelwa ke a / le lebitso la sehlahiswa.
Dikou tsa ho kena le dibaka tsa hlahlobela
Dikou tse ikgethileng le dibaka tsa ho hlahlobela
Bula faele e ntjha bakeng sa kou ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 24.10.2 e latelwa ke a / le lebitso la kou.
Taolo ya dintlha tsa tsebo
Dipehelo tse ikgethileng
Bula faele e ntjha bakeng sa pehelo ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 24.7.2 e latelwa ke a / le lebitso la pehelo.
Matshwao a pele a tlhokomediso
Mekgwa e ikgethileng ya tlhokomediso
Bula faele e ntjha bakeng sa mokgwa ka nngwe wa tshebetso ka ho sebedisa nomoro ena ya 24.10.3.2 e latelwa ke a / le lebitso la mokgwa ka nngwe.
Taolo ya bophelo bo botle
Ho etsa meralo
Ya nakwana
Ya tlokotsi
Ho kenyeletswa le hlabong ya diphoofolo
Bula faele e ntjha bakeng sa motheo ka ho sebedisa nomoro ena ya 24.11.3.2 e latelwa ke a / le lebitso la motheo.
Mosebetsi wa boeletsi
Tlhophiso le ho fana ka tsebo
Mesebetsi ya bongodi
Bula faele e ntjha bakeng sa kopano kapa komiti ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 24.11.7 e latelwa ke a / le lebitso la kopano.
Kwetliso
Ho ntshetsa pele dithuto
Dithuto tse ikgethileng
Bula faele e ntjha bakeng sa thuto ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 24.12.2.2 e latelwa ke a / le lebitso la thuto.
Ho laola maemo boemong ba naha
Ditlwaelo le maemo a ikgethileng
Bula faele e ntjha bakeng sa ditlwaelo le maemo a ikgethileng ka ho sebedisa nomoro ena ya 24.12.3.2 e latelwa ke a / le lebitso la ditlwaelo le maemo a ikgethileng.
Lehokela la ditsi tsa thuto
Bakeng sa dintlha tse ke keng tsa hlahiswa faeleng ya sehlooho se itseng
Ditsi tse ikgethileng tsa thuto
Bula faele e ntjha bakeng sa kopano kapa setsi sa thuto ka seng ka ho sebedisa nomoro ena ya 24.12.4.2 e latelwa ke a / le lebitso la setsi sa thuto.
Ntshetsopele ya makgabane ka hara provense
Hlabong ya diphoofolo
Dithuto tsa nako ya hona jwale
Ho tshwaya mesebetsi e ngotsweng
Ho hlopha le ho ngola dipotso tsa hlahlobo
Tekolo ya tse tshwailweng boemong ba naha
Tlhophiso ya dithuto
Dithuto tse ikgethileng
Bula faele e ntjha bakeng sa thuto ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 24.12.7.2 e latelwa ke a / le lebitso la thuto.
Tefello ya dithuto
Dithuto tse ikgethileng
Bula faele e ntjha bakeng sa thuto ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 24.12.8.2 e latelwa ke a / le lebitso la thuto.
Ho ba teng nakong ya dithuto
Dithuto tse ikgethileng
Bula faele e ntjha bakeng sa thuto ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 24.12.9.2 e latelwa ke a / le lebitso la thuto.
Ntshetsopele ya ditsebiso malebana le phadimehiso ya setjhaba
TAOLO YA TSHEBEDISO YA METSI
NOMORO SEHLOOHO TLHOPHISO
P Leano
Ntshetsopele ya leano, ditlwaelo le maemo
Ntshetsopele ya leano, ditlwaelo le maemo
Bula faele e ntjha bakeng ntshetsopele ya leano, ditlwaelo le maemo ka ho sebedisa nomoro ena ya 25.1.2 e latelwa ke a / le lebitso la leano, ditlwaelo le maemo.
Ho thusa ka Mosebetsi wa Boeletsi boemong ba Provense
Keletso e kgethehileng
Keletso e kgethehileng
Bula faele e ntjha bakeng sa mokga ka nngwe wa mosebetsi wa boeletsi ka ho sebedisa nomoro ena ya 25.2.2 e latelwa ke a / le lebitso la mokga ka nngwe wa mosebetsi wa boeletsi.
Ho thusa ka ho kwetlisa
Ka hare
Mekoti ya boro
Lehokela
Bakeng sa dintlha tse ke keng tsa hlahiswa faeleng ya sehlooho se itseng
Mekgatlo e ikgethileng
Bula faele e ntjha bakeng sa mokgatlo ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 25.4.2 e latelwa ke a / le lebitso la mokgatlo.
Mesebetsi ya Taolo ya Dikoduwa le Bokgoni ba ketsahalo ya tlokotsi
Diphuputso tse ikgethileng
Bula faele e ntjha bakeng sa phuputso ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 25.5.2 e latelwa ke a / le lebitso la phuputso.
Ho etsa diphuputso
Phuputso e ikgethileng
Bula faele e ntjha bakeng sa mokga ka nngwe wa phuputso ka ho sebedisa nomoro ena ya 25.6.2 e latelwa ke a / le lebitso la phuputso.
Ho baballa dibaka tse kgethehileng
Tlhokomelo le ntlafatso ya paballo e ntseng e le teng ya mobu
Tekolo le kabotjha ya dibopeho tse ntseng di le teng
Tekolo ya bokahodimo ba lefatshe
Tekolo le mekgwa ya paballo
Baeti
Ho hlahloba / Ho lekola mesebetsi e seng e ntse e le teng
Dipatlisiso tse ikgethileng / Dihlahlobo
Bula faele e ntjha bakeng sa phuputso ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 25.8.2 e latelwa ke a / le lebitso la phuputso.
Ho theha le ho baballa mesebetsi ya motheo ya paballo ya mobu
Merero e ikgethileng
Bula faele e ntjha bakeng sa morero ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 25.9.2 e latelwa ke a / le lebitso la morero.
Ho thusa ka mesebetsi ya ho bora lefatshe
Bula faele e ntjha bakeng sa tshebetso ya ho bora ka ho sebedisa nomoro ena ya 25.10 e latelwa ke a / le lebitso la tshebetso ya ho bora.
Ho amohela dikopo
Ho laola diakhaonte
Ho thusa ka mosebetsi wa ho bora lefatshe
Dihlahlobo
Dikarolo tse tshwanelehang tsa metsi
Mekgwa ya ho bora lefatshe
Paballo
Dipehelo
Ho leka ho sebedisa mekoti ya boro
Pehelo e feletseng ya mekoti ya boro
Ho tjheka mekoti ya boro
Ho lokisa mekoti ya boro e senyehileng
Ho tsamaisa dikopano tsa tshebetso
Ho etsa disebediswa tse ikgethileng
DINTLHA TSA DIPALOPALO
NOMORO SEHLOOHO TLHOPHISO
P Leano
P.2 Maano a ikgethileng
Bula faele e ntjha bakeng sa leano le leng le le leng ka ho sebedisa nomoro ena ya 26.P.2 e latelwa ke a / le lebitso la leano.
Ntshetsopele ya tsebo ya moruo wa temo le dipalopalo
Tsebo e akaretsang hohle
Ho thaotha
Ditefo tsa bareki
Tse romeletsweng kwano le tse romeletsweng dinaheng tse ding
Dipehelo tse tswang ?transnet? le ?spoornet?
Dipehelo ho bohlahlobi ba thepa ho romelwa ha diterekere naheng ya rona
Ditefo tsa bareki tsa dihlahiswa tsa temo-
Dinaheng tsa matjhaba
Diakhaonte tsa setjhaba
Dipehelo
Ditekanyetso tsa lebatowa
Dinaha tsa Batho Ba batsho
Tshebetso ya ditjhelete le maemo a ditjhelete a boramapolasi
Ditlhophiso tsa ditheko
Dihlahiswa tse ikgethileng
Bula faele e ntjha bakeng sa sehlahiswa ka seng ka ho sebedisa nomoro ena ya 26.1.1.8.2 e latelwa ke a / le lebitso la sehlahiswa jwalo ka 26.1.1.8.2 / Poone.
Ditlhoko tsa ho tsamaisa polasi le mesebetsi
Manyolo
Peterole (mafura)
Dijo tse fumanwang mapolasing
Thepa ya tlama thoto
Ho tipa le ho nyanyatsa
Thepa ya ho etsa dintlafatso tsa moshwelella
Ditefello tsa tshebetso
Inshorense ya dimela
Ho tsetela ka metjhini le disebediswa tsa temo
Dipatlisiso tsa ka mehla tse tlwaelehileng tse tswang ho basebetsi ba bang
Ditekanyo tsa dimela le diphoofolo - Namibia
Ditekanyo tsa dimela le diphoofolo - Dinaha tsa setjhaba
Ditekanyo tsa dimela le diphoofolo -
Komiti ya Ditekanyo tsa Dimela : Metsotso le masedinyana
Setjhaba le tshebediso ya naha
Dipalopalo malebana le temo le ditsebiso - Namibia
Dihlahiswa tsa temo
Dihlahiswa tsa dimela
Dihlahiswa tse ikgethileng
Bula faele e ntjha bakeng sa sehlahiswa ka seng ka ho sebedisa nomoro ena ya 26.1.2.1.2 e latelwa ke a / le lebitso la sehlahiswa, jwalo ka 26.1.2.1.2 / Reisi.
Dihlahiswa tsa bolemi ba dirapa
Dihlahiswa tse ikgethileng
Bula faele e ntjha bakeng sa leano ka leng ka ho sebedisa nomoro ena ya 26.1.2.1.2 e latelwa ke a / le lebitso la sehlahiswa, jwalo ka 26.1.2.2.2 / Veini.
Diphoofolo le dihlahiswa tsa diphoofolo
Dihlahiswa tse ikgethileng
Bula faele e ntjha bakeng sa sehlahiswa ka seng ka ho sebedisa nomoro ena ya 26.1.2.3.2 e latelwa ke a / le lebitso la sehlahiswa, jwalo ka 26.1.2.3.2 / Boya.
Tse ding
Dihlahiswa tse ikgethileng
Bula faele e ntjha bakeng sa sehlahiswa ka seng ka ho sebedisa nomoro ena ya 26.1.2.4.2 e latelwa ke a / le lebitso la sehlahiswa, jwalo ka 26.1.2.4.2 / Dihlapi.
Dipalopalo tsa mebaraka le ditsebiso
Ditsebiso tse tswang ho ATP le bolaodi ba mebaraka
Mabatowa / mebaraka e ikgethileng
Bula faele e ntjha bakeng sa lebatowa ka leng kapa mmaraka ka ho sebedisa nomoro ena ya 26.1.3.1.2 e latelwa ke a / le lebitso la lebatowa kapa mmaraka, jwalo ka Gauteng.
Dihlahiswa tseo eseng tsa Afrika Borwa
Ditsebiso ka dihlahiswa tse foreshe tsa mebaraka ya Afrika Borwa
Ntshetsopele ya lebatowa le moralo wa setsi
Ho tsebisa batho ka moruo le dipalopalo
Tsebo e akaretsang lefatshe lohle
Mebaraka
Tshebediso
Tse romeletsweng kwano le tse romeletsweng dinaheng tse ding
Dipehelo tse hlahang ho ba Transnet le ba Spoornet
Dipehelo tse hlahang ho bohlahlobi ba dithoto
Thomello ya diterekere
Ditsheneyehelo - thekiso ya masalla a dihlahiswa tsa mapolasi
Diakhaonte tsa setjhaba
Dipalo tsa lebatowa
Dinaha tsa merabe e metsho
Tshehetso ya ditjhelete le maemo a ditjhelete a boramapolasi
Dihlahiswa tse ikgethileng
Bula faele e ntjha bakeng sa sehlahiswa ka seng ka ho sebedisa nomoro ena ya 26.2.1.8.2 e latelwa ke a / le lebitso la sehlahiswa, jwalo ka 26.2.1.8.2 / Lesere.
Ditekanyo tsa dimela le diphoofolo
Dipatlisiso tsa ka mehla tse tlwaelehileng tse tswang ho basebetsi ba bang
Ditekanyo tsa dimela le diphoofolo - Namibia
Ditekanyo tsa dimela le diphoofolo - Dinaha tsa setjhaba
Setjhaba le tshebediso ya naha
Dipalopalo malebana le temo le ditsebiso - Namibia
Dihlahiswa tsa temo
Dihlahiswa tsa dimela
Dihlahiswa tse ikgethileng
Bula faele e ntjha bakeng sa sehlahiswa ka seng ka ho sebedisa nomoro ena ya 26.2.2.1.2 e latelwa ke a / le lebitso la sehlahiswa, jwalo ka 26.2.2.1.2 / Chicory.
Dihlahiswa tsa bolemi ba dirapa
Dihlahiswa tse ikgethileng
Bula faele e ntjha bakeng sa sehlahiswa ka seng ka ho sebedisa nomoro ena ya 26.2.2.2.2 e latelwa ke a / le lebitso la sehlahiswa, jwalo ka 26.2.2.2.2 / Dipanana.
Diphoofolo le dihlahiswa tsa diphoofolo
Dihlahiswa tse ikgethileng
Bula faele e ntjha bakeng sa sehlahiswa ka seng ka ho sebedisa nomoro ena ya 26.2.2.3.2 e latelwa ke a / le lebitso la sehlahiswa, jwalo ka 26.2.2.3.2 / Nama.
Tse ding
Dihlahiswa tse ikgethileng
Bula faele e ntjha bakeng sa sehlahiswa ka seng ka ho sebedisa nomoro ena ya 26.2.2.4.2 e latelwa ke a / le lebitso la sehlahiswa, jwalo ka 26.2.2.4.2 / Difate.
Dipalopalo tsa mebaraka le ditsebiso
Ntshetsopele ya mabatowa
Lehokela
Bakeng sa dintlha feela tse ke keng tsa hlahiswa faeleng ya sehlooho se itseng.
Mekgatlo e ikgethileng
Bula faele e ntjha bakeng sa mokgatlo ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 26.2.5.2 e latelwa ke a / le lebitso la leano.
NOMORO SEHLOOHO TLHOPHISO
P Leano
P.2 Balaodi ba ikgethileng
Bula faele e ntjha bakeng sa bolaodi ka bong ka ho sebedisa nomoro ena ya 27.P.2 e latelwa ke a / le lebitso la bolaodi.
Dinyehelano
Dithuto tse ikgethileng
Bula faele e ntjha bakeng sa thuto ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 27.1.2 e latelwa ke a / le lebitso la thuto.
Keletso ya bohlokwa ho letona
Keletso e ikgethang
Bula faele e ntjha bakeng sa mokga ka nngwe wa boeletsi ka ho sebedisa nomoro ena ya 27.2.2 e latelwa ke a / le lebitso la boeletsi.
Dipatlisiso / Kananelo ya kamohelo
Dipatlisiso tse ikgethileng / Kananelo ya kamohelo
Bula faele e ntjha bakeng sa patlisiso ka nngwe kapa kamohelo ya ho fumana resiti ka ho sebedisa nomoro ena ya 27.3.2 e latelwa ke a / le lebitso la patlisiso/kamohelo ya resiti.
Lehokela
Bakeng sa ditaba tse ke keng tsa hlahiswa faeleng ya sehlooho sena.
Dikamano tsa mebuso / lehokela
Mekgatlo e ikgethileng / Ba nang le seabo
Bula faele e ntjha bakeng sa mokgatlo ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 27.4.1.3 e latelwa ke a / le lebitso la mokgatlo.
Dikamano tsa dinaha tsa matjhaba malebana le temo / lehokela
Dikamano tse ikgethileng / lehokela
Bula faele e ntjha bakeng sa mokga ka nngwe wa dikamano ka ho sebedisa nomoro ena ya 27.4.2.2 e latelwa ke a / le lebitso la dikamano.
Mahokela a mang
Mahokela a ikgethileng
Bula faele e ntjha bakeng sa lehokela ka leng ka ho sebedisa nomoro ena ya 27.4.3.2 e latelwa ke a / le lebitso la lehokela.
Dikomiti, Dikopano le dikopano tsa tshebetso
Metsotso le mananeo a tsamaiso
Bula faele e ntjha bakeng sa kopano e nngwe le e nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 27.5.1 e latelwa ke a / le lebitso la kopano.
Dipuo
Dikhopi tsa
Letona la Temo
Mopresidente le Motlatsi wa Mopresidente
Matona a mang
Mafapha a mang, ditsi tsa thuto le batho
Dimemorandamo tsa Kabinete
Dimemorandamo tsa Lefapha ka leng
Bula faele e ntjha bakeng sa memorandamo ka nngwe ka ho sebedisa nomoro ena ya 27.7.2 e latelwa ke a / le lebitso la memorandamo.
MEKGWA YA HO ETSA DIKOPO
A Mokopi o lokela ho fuwa tumello ho fumana rekoto ya mokgatlo wa setjhaba haeba mokopi a na le dintlha tsena tse latelang:
Mokopi o kgotsofatsa ditlhoko tsohle tsa Molao malebana le ho kopa tumello ya ho bona rekoto eo;
Tumello ya ho bona rekoto eo ha e a thibelwa ka ho latela Molao.
B Mofuta wa kopo
Mokopi o lokela ho sebedisa foromo e hatisitsweng Kgatisong ya Ditsebiso tsa Mmuso (Tsebiso ya mmuso ya R187 - 15 Hlakola 2002).
Mokopi o lokela ho bolela haeba a batla khopi ya rekoto kapa haeba a batla ho tla lekola rekoto diofising tsa Lefapha la Temo la Setjhaba. Haeba rekoto e se tokomane e ngotsweng e ka bonwa e le foromo haeba ho kgoneha s 29S.
Haeba motho a etsa kopo ya ho fumana foromo ena, mokopi ya jwalo o lokela ho etsa jwalo ka tsela e boletsweng. Hona ho lokela ho etsahala ha e se feela ha ho sa bake tshitiso tsamaisong ya mokgatlo wa setjhaba o amehang, kapa hona ho senya tokomane kapa ho tlola ditokelo tsa kopitso tseo e leng tsa mmuso. Haeba ka mabaka a utlwahalang tumello e ke ke ya fumanwa ka tsela ya foromo e hlokehang empa ka foromo e nngwe esele, ho lokela ho balwa le ho behwa tefo ho ya kamoo mokopi a ileng a qala a etsa kopo e leng s 293 le 4.
Haeba ka ntle ho karabo e ngotsweng bakeng sa kopo ya rekoto mokopi o batla ho tseba ka qeto ka tsela e nngwe e itseng, jwalo ka fonofono, hona ho lokela ho hlakiswa ka s 182e.
Haeba mokopi a batla ho tseba lebitsong la motho e mong ya itseng, kopo e lokela ho etswa ka tsela ya s 182f.
Haeba mokopi a sa tsebe ho bala le ho ngola, kapa a holofetse, kopo e lokela ho etswa ka molomo. Mohlanka wa ditsebiso o lokela ho tlatsa foromo lebitsong la motho eo mme a be a mo ?copy? ya hae ya s 183.
C Ho na le mefuta e mmedi ya ditefo e lokelang ho leshwa ho atela Molao, e leng tefo ya kopo le tefo ya phunatsho ya tumello s22:
Mokopi ya etsang kopo ya ho fumana rekoto e thehilweng hodima dintlha tsa bophelo ba hae ha a lokela ho lefa tefo ya mofuta oo. Mokopi e mong le e mong ya etsang kopo e sa ameng dintlha tsa bophelo ba hae, o lokela ho lefa tefo eo ya kopo.
Mohlanka wa ditsebiso o lokela ho tsebisa mokopi (eo kopo eseng ya dintlha tsa bophelo ba hae) ka hore o lokela ho lefa tefo e beilweng (haeba e le teng) pele a ka sebetsa kopo eo.
Tefo ya kopo e lokelang ho leshwa ke mekgatlo ya setjhaba ke diranta tse mashome a mararo a metso e mehlano (R35). Mokopi a ka etsa boipiletso haeba ho hlokeha kapa a etsa kopo lekgotleng la dinyewe kgahlano le rathendara kapa tefo ya kopo eo.
Haeba mohlanka wa ditsebiso a se a entse qeto ka kopo, mokopi o lokela ho tsebiswa ka qeto eo ka tsela eo mokopi a ileng a kopa hore a tsebiswe ka yona.
Haeba kopo eo e dumeletswe, ho lokela ho leshwe hape tjhelete e nngwe e ka hodimo bakeng sa phuputso, tlhophiso, ngatafatso esita le nako e ileng ya sebediswa ho feta dihora tse badilweng bakeng sa ho fuputsa le ho hlophisa rekoto bakeng sa ho phatlalatswa e le tsebiso.
?TSEBISO YA HO QETELA HO LATELA KAROLO YA 15 HAEBA E LE TENG MABAPI LE MEKGA YA DIREKOTO TSA LEFAPHA LA TEMO LA SETJHABA TSE FUMANEHANG NTLE LE HORE MOTHO A KOPE TUMELLOHO LATELA MOLAO
Tsebiso ho latela karolo ya 15 e hlalosa mekga ya direkoto tsa mekgatlo tse teng ntle le hore motho a kope tumello ho latela Molao. Dintlha tsa tsebiso ya Lefapha la Temo la Setjhaba ho latela Karolo ya 15 ha jwale ha e fumanehe.
Mekga ya direkoto tsa Lefapha la Temo la Setjhaba tse teng ntle le hore motho a kope tumello ho latela Molao.
LEFAPHA LA TEMO
DI FUMANWA
SETSING SA MEHLODI YA THUSO
BOLAODI BA MESEBETSI YA DITSEBISO TSA TEMO
Bakeng sa dintlha tse ding tsa tlhakisetso, ikopanye le ba:
Setsi sa Mehlodi ya Thuso: Fonofono: 319 7141 kapa 319 7085
Tse ka hare
Selelekela
Boithuti ba moruo
Boithuti ba moruo
Paballo ya mobu
Barekisi ba dikhemikale
Dipehelo tsa selemo le selemo: Lefapha la Temo
Bolemi ba dirapa
Tlhokomelo ya diphoofolo
Tlhokomelo ya bohlweki ba nama
Ho fula le Taolo ya makgulo
Mesebetsi ya polasi
Dikamano tsa setekgeniki
Dijalo
Tse ding tse fapaneng
Mefuta ya mobu
Thuto ya dikokwanyana le ?nematology?
Naha le makgulo
Selelekela
Lenane lena le kenyeletsa dikgatiso tsa mahala le tse beilweng tjhelete ya theko ke ba Lefapha la Temo la Setjhaba.
Ha ho na eketswa tjhelete ya lekgetho. Dinaheng tse ding ho tla eketswa diphesente tse mashome a mabedi a metso e mehlano (25%) thekong e tlwaelehileng. Ho tla eketswa hape tjhelete ya thomello ka poso le ditshenyehelo tsa ho banka.
Ha e se feela ha ho na le diphetoho, diphatlalatso tsohle di tla fumanwa ho:
Bolaodi ba Mesebetsi ya Ditsebiso tsa Temo
Fonofono: 319 7141 kapa 319 7085. Nomoro ya Fekese ke 319 7260
Dihora tsa tshebetso: Ho tloha Mantaha ho isa ka Labohlano ka 07:30 ho isa ka 16:00.
Ho molemo hore ha o romela:
O bolele maemo / sehlooho le nomoro ya kgatiso
Thomellong ya hao o kenye le tjhelete e boletsweng e hlokehang
Lebitso la hao le aterese di ngolwe ka ditlhaku tse kgolo
Etsa kgetho ya puo ya hao
Dilaeborari, diyonivesithi le ditsi tse ding tsa thuto tse batlang ditumellano tsa phapanyetsano di lokela ho romela dipatlisiso ho:
Fonofono: 319 6897. Nomoro ya Fekese: 319 7245
Mahlasedi a nako le nako a ?Periodicals?
Diphuputso tse feletseng tsa merero ya temo naheng ya Afrika Borwa. Di phatlalatswa ka selemo le selemo.
Ditaba tsa Temo
Lehlasedi la lefapha le tswang divekeng tse ding le tse ding tse pedi le behang ka diketsahalo pakeng tsa mafapha esita le tse fihleletsweng di a phatlalatswa.
Boithuti ba moruo
Mesebetsi ya mokga ka mong wa lefapha la temo
Patlisiso e feletseng malebana le tswelopele ya mokga wa temo esita le makala a indaseteri ena. Tsena di phatlalatswa halofong e nngwe le e nngwe ya selemo ka Hlakola le ka Phato.
Dipotso tsa tlhakisetso di lokela ho romelwa ho:
Mookamedi
Bolaodi ba Dipalopalo tsa Temo le Taolo ya Ditsebiso
Dimela le mebaraka
Dipalopalo tsa jwale di thehilwe ho maemo a temo le moruo. Dintlha tse feletseng tsa thekiso malebana le mebaraka ya dihlahiswa tse foreshe esita le dipalopalo tsa phuputso malebana le mokga wa temo. Kgwedi le kgwedi.
Dipotso tsa tlhakisetso di lokela ho lebiswa ho:
Mookamedi
Bolaodi ba Dipalopalo tsa Temo le Taolo ya Ditsebiso
Dipalopalo tsa tlhahiso ya dihlahiswa tse foreshe mebarakeng
Di etswa selemo le selemo mme kgwedi le kgwedi ho be le tekanyo ya thekiso ya meroho le ditholwana mebarakeng e leshome le metso e mehlano ya dihlahiswa tse foreshe tsa setjhaba. Sehlahiswa ka seng se sebetswa ka ho qolleha mme direpoto tsa ho qetela di tsebisa ka se ileng sa etsahala dilemong tse fetileng ka ho bapiswa le dipalo tsa selemo se fetileng.
Dipotso tsa tlhakisetso di lokela ho lebiswa ho:
Mookamedi
Bolaodi ba Mesebetsi ya Moruo wa Temo
Dikhathaloko tse ding di fumanwa ka dipuo tse ding. Tsena di bontshwa ka ho kengwa ka masakaneng.
Dikhemikale tsa temo le tlhokomelo ya tsona
Kamoo ho ka bolawang disenyi ka katleho
Disenyi: ho tshela tjhefu
Disenyi: diaparo tsa tshireletso
Disenyi: mekgwa ya boitshireletso
Disenyi: paballo ya dikhemikale tsa temo le pheko ya diphoofolo
Letshwao le bolela eng?
Bophelo ba diphoofolo
Bohloko ba dipere tsa Afrika
Bohloko bo tshwaetsang ba matshwafo (bo jeleng setsi)
Bohloko ba tlhako le molomo
Kgomo ya ka e hloleha ho ema!
Dinwamadi tse fumanwang nameng
Dinwamadi tse fumanwang ka hara ditho tsa mmele
Dimela tse tjhefu
Phapano pakeng tsa ente le kalafo
Ente e thibela le ho bolaya mahloko a diphoofolo (Afrikaans)
Tlhokomediso ho barui ba mehlape
?Zoonoses? (mahloko a tshwaetsang batho le diphoofolo)
Mahloko a tshwaetsang batho le diphoofolo
Diphoofolo tse sebedisetswang ho hula makoloi / dikariki
Tlhokomelo le tshebediso ya diesele tse sebediswang
Ho ntshetsapele merero ya temo ka tshebediso ya diphoofolo tse hulang makoloi
Thuo ya dinotshi
Thuo ya motheo ya dinotshi
Ditlamatlama tsa naha
Dijo tse jewang Afrika tsa Bambara
Temo ya dierekisi
Temo ya matokomane
Koro ya mahwatata dibakeng tsa dipula tsa hlabula
Ka moo mabele a bolokwang ka teng
Mabele
Tlhahiso ya lupin e tshweu e tswekere dibakeng tsa dipula tsa lehlabula
Kwae (e hahlilweng ke moya)
Tlhokomelo ya dijo
Reka ka motlotlo ... reka nama e amohelwang ke bohle
Bolaya ditweba jareteng ya polasi ya hao
Tlhokomelo ya dijo le paballo ya dijo ka lapeng (Sesotho)
Mahloko a itlhahisang dijong
Melao ya tlhwekiso ya matsoho ha ho hangwa
Nama e baballetsweng (dipuo tsohle tsa molao)
Ho hlaba le ditlhoko tsa bareki
Tholwana ya pere ya cactus: semela se sebediswang ka mekgwa e mengata
Tholwana ya pere ya cactus: diresepe
Ho jala ditholwana tsa saeterase
Ho jala ditholwana tsa litjhi
Temo ya peinapole
Lefu la HIV/AIDS le setjhaba sa mapolasi - seo basadi ba lokelang ho se tseba (dipuo tsohle)
Lefu la HIV/AIDS le seo setjhaba sa mapolasi se lokelang ho se tseba (dipuo tsohle)
Thuo ya mehlape
Thomello ya diphoofolo le dihlahiswa tsa diphoofolo kwano Afrika Borwa (Afrikaans)
Thomello ya nama: ditshwanelo le tsela ya tsamaiso
Matshwao a boitshupo a molao
Mareo a ntshetsopele ya diphoofolo
Tsela ya tsamaiso malebana le thomelo ya nama e foreshe ho tloha Afrika Borwa
Tlhokomediso ho barui ba mehlape (Afrikaans)
Mebutlanyana
Ho rua mebutlanyana (Bukana)
Dikolobe
Ho rua le ho rekisa dikolobe (Afrikaans)
Na dikolobe tsa ka di phela hantle?
Dikgoho
Tlhokomelo ya dikgoho
Ho tshwaya nama ya kgoho
Ho qhotsiswa ha lehe
Dinku
Tswadiso ya dinku le dipodi (Afrikaans)
Phepo ya dinku le dipodi (Afrikaans)
Tlhokomediso ya ho tipa dinku
Ka moo dilemo tsa dipodi le dinku di ka tsejwang ka teng
Taolo ya tswadiso ya dinku le dipodi (Afrikaans)
Dipodi
Thekiso - menyetla e mebaraka e metjha
Dipodi
Dipodi - lenaneo la ho enta
Ka moo dilemo tsa dipodi le dinku di ka tsejwang ka teng
Dikgomo
Dikgomo tsa nama: Ho faolwa
Dikgomo tsa nama: Ho tlosa manaka
Dikgomo tsa nama: Tlhokomelo ya manamane
Taolo ya tlhokomelo ya dikgomo
Ka moo dilemo tsa dikgomo di ka tsejwang ka teng
Melao malebana le ho hlatsuwa ha matsoho pele ho hangwa
Tse ding
Ho fumana mokitlane kapa tjhelete e itseng bankeng ya kgwebo
Ho ba le seabo kgwebong
Ka moo kopano e ka tsamaiswang ka teng
Ithute ka dikopano
Selemo sa dikete tse pedi (tse amang Y2K) Lefapha la Temo la Setjhaba
Makgulo
Pokello ya furu mane mapolasing a Afrika Borwa
Mobu
Mobu wa esete le kalaka (Afrikaans)
Monontsha (naeterojene)
Ho etsa monontsha
Matla a teng mobung
Mohlala ka mobu
Ho etsa diteko tsa mobu wa hao
Ho sebedisa moitedi wa lesaka e le monontsha
Selemo sa 2000 le ka morao ho moo - meroho ya bohlokwa e ka jalwang
Iketsetse jarete ya hao ya bohlokwa
Poone jareteng ya hao ka dikgwedi tse tsheletseng
Tlhahiso ya dinawa tse tala
Jala dipeo tsa meroho e kwenneng (Afrikaans)
Ho etsa jarete ya pulamadiboho
Ho fedisa lehola, ho bolaya disenyi le mahloko
Ho etsa manyolo
Ho jala meroho hodima qubu ya manyolo
Tlhahiso ya meroho ka bokgutshwanyane
Tlhahiso ya meroho: Manyolo kapa monontsha
Tlhahiso ya meroho: dinawa tse tala
Tlhahiso ya meroho: qubu ya monontsha
Tlhahiso ya meroho: ho sunngwa ha peo le ho jala dipeo tse nyenyane
Tlhahiso ya meroho: bete ya sepinetjhe
Tlhahiso ya meroho: sekwashe kapa mokotswana o kgidikwenyane
Tlhahiso ya meroho: ditapole tse tswekere
Taolo ya naha le paballo ya basebetsi
Taolo ya naha ya dithota
Ho kgakeletsa metsi a pula a tswang marulelong a ntlo
Fedisa tlhokeho ya mangolo a bopaki
Ho tswela pele ka mesebetgsi ya polasi le ha komello e baletse
Ho tima mollo
Ho fedisa dimela tse sa tsejweng
Difefo tse tsukutlang dimela le tlhoko ya mangolo a bopaki
Kgoholeho ya mobu
Diphatlalatso tse totobatsang ditefelo tsa tsona
Diphatlalatso tsena tse latelang di a fumeha ka ho lefa ditjhelete tsa tefo tse boletsweng ka hara masakana:
Tsa Boithuti ba kgwebo le moruo (Economics)
Dipalopalo tsa bohlokwa mererong ya moruo wa temo mme di akareditswe ka selemo le selemo.
E phatlalatswa ka selemo le selemo ka kgwedi ya Pherekgong. (R25,00)
Paballo ya mobu
Tlhokomediso malebana le paballo ya mobu.
Paballo ya mobu mona Afrika Borwa.
Paballo ya mobu mona Afrika Borwa.
Mehlodi ya dikhemikale
Tataiso malebana le tshebediso ya dikhemikale tsa dihebisaete, A - 2000.
Tataiso mabapi le phediso ya dibolayadimela, A - 1999.
Tataiso mabapi le phediso ya mahloko a dimela, A - 1999.
Tataiso mabapi le kgolo ya dimela A - 2000
Tataiso malebana le dibolaya tsa ka tlong esita le diindasetering, A - 2000.
Dipheko tse ngodisitsweng tsa matamo a ho sesetsa - selemo sa 1993
Dipehelo tsa selemo le selemo: Lefapha la Temo
Selemo sa 1989/90 + ditheko di fapana ho tloha selemong se seng ho isa ho se seng.
Bolemi ba dirapa
Lenane la pele la dimela bakeng sa bolemi ba dirapana tsa thibelo ya kgoholeho ya mobu mona Afrika Borwa, A. D M C Fourie. Bulletin 402 (R0,70)
Tswadiso ya diphoofolo
Tataiso ya tlhokomelo ya dikgomo tsa lebese lebatoweng la dipula tsa mariha.
E hlophisitswe ke komitjana ya Komiti ya Lebatowa la dipula tsa mariha Bulletin 409 (ka Seburu feela) (R1,60)
Tlhahiso ya nama ya mmutlanyana
Tlhokomelo ya bohlweki ba nama
Taolo ya makgulo le ho fula ha diphoofolo
Dimela tsa makgulo a sekalehwatata le dibaka tse kang tsa sekalehwatata.
Ditlamatlama le difate tse jewang naheng tsa Bushveld mane Kapa Botjhabela.
Bukana ya tlhahiso ya makgulo.
Lebatowa la Natala. Lefapha la Temo le Phepelo ya Metsi. Bulletin 414 (R3,52)
Tataiso malebana le majwang a bohlokwa a Transefala Bophirimela le Freistata-Leboya.
ka C S Dannhauser (R0,55)
Taolo ya naha lebatoweng la Foreisetata
Dimela tsa naha tse lekgolo tsa Lebatowa la Dipula tsa Mariha.
Mesebetsi ya polasi
Phepelo ya motlakase mapolasing
Dikamano tsa setekgeniki
Diphatlalatso tsena tse latelang ke tsa setekgeniki mme di reretswe ho sebediswa ke boramahlale.
Dimela
E hlophisitswe ke P F Clarke (e fumaneha mahala)
Tse ding
Nomoro ya 235 Tekolo ya bokahodimo bo ntseng bo sebetswa, bokahodimo ba naha le bokahodimo bo sa fihlellweng bakeng sa temo kapa tikoloho ya paballo ya diphoofolo ya lebatowa la Highveld
B P Ludick (R5,30)
Mefuta ya mobu
Nomoro ya 219 Dintho tsa tlhaho tse fumanwang mobung wa tikoloho ya Lichtenburg, Bothaville, Viljoenskroon le Wesselsbron le ditekanyetso tsa paballo ya metsi jwalo ka ha di fumaneha mofuteng o itseng wa mobu.
Boitsebelo malebana le dikokwanyana
Nomoro ya 104 Dipatlisiso malebana le thupello ya ditsebi tsa thutadikokwanyana mona Afrika Borwa, An.
Naha le makgulo
Nomoro ya 226 Pokello ya dikhemikale tse bohareng tsa mefuta e itseng ya dimela tse fumanwang Great Karoo.
Nomoro ya 227 Pokello ya dikhemikale tse bohareng tsa mefuta e itseng ya dimela tse fumanwang Leboya Bophirimela ba Karoo
Nomoro ya 228 Pokello ya dikhemikale tse bohareng tsa mefuta e itseng ya dimela tse fumanwang dinaheng tse bohareng ba sekalehwatata.
Nomoro ya 229 Pokello ya dikhemikale tse bohareng tsa mefuta e itseng ya dimela tse fumanwang Leboya Botjhabela ba Karoo.
Dintlha tse ding hape malebana le tsebo ya mahala di ka fumanwa ho webosaete ya Lefapha tlasa dihlooho tsa laeborari le ke eng se setjha ( tadima Agricultural Digest).
TLHALOSO YA MESEBETSI E ETSETSWANG SETJHABA KE LEFAPHA LA SETJHABA LA TEMOLE KA MOO BATHO BA KA ETSETSWANG MESEBETSI ENA KA TENG
A Bolaodi: Bophelo ba dimela le Boleng ba tsona
Lekalana la Bolaodi: Bophelo ba Dimela
MESEBETSI DITEFELLO IKOPANYE LE
Taolo ya thepa e romeletsweng le thepa e laolwang:
Thepa e laolwang e kenyeletsa dimela (esita le peo bakeng sa ho jala), dihlahiswa tsa dimela, diphedi tse nyenyane tsa tlhaho, tse laolang diphedi tsena tsa tlhaho, mehlodi ya kgolo, manyepa le dihlahiswa tse nang le manyepa le thepa e sebedisitsweng. Sepheo ke ho thibela le ho laola dikokwanyana tsa karantine le tseo eseng tsa karantine. Ditshebeletso di akaretsa tsena tse latelang:
Ho theha mekgwa ?phytosanitary?ka ho sekaseka kotsi e ka hlahang ka lebaka la dinwamadi tsena. Mekgwa ena e thusa ka metjha ya dipuisano le pheko bakeng sa ho thibela dinwamadi tse amehang le thomello ya thepa e laolwang.
Tumello ya thepa e laotsweng. Kopo ya ho romela thepa e laotsweng e lokela ho etswa foromong e tshwanelang mme e lebiswe ho Molaodi: Bophelo ba
Dimela le Boleng ba tsona, Pretoria. Mangolo a tumello ya thomello a fumanwa ho latela Molao wa Disenyi tsa Temo wa selemo sa 1983 (Molao wa 36 wa selemo sa 1983) o dumellang thomello ya thepa e itseng e laotsweng.
Tumello ya thepa e laotsweng. Tumello ya thomello e fumanwa ho latela Molao wa Disenyi tsa Temo wa selemo sa 1983 (Molao 36 wa selemo sa 1983) le ka ho ya ka tumellano ya mekgwa e phatlaladitsweng ya phytosanitary mme e romelwa ka dikou tse itseng tseo ho kenwang ka tsona.
Tshebeletso ke mahala
Tshebeletso ke mahala
Mahala
E beilwe lenaneng la lenaneo le latelang
Mookamedi wa Bophelo ba Dimela le Boleng
Mookamedi Bophelo ba
Dintlha di fumaneha diofising tsohle mme di beilwe lenaneng le latelang
Tsamaiso ya thepa e hlokometsweng ka tshebediso ya dikou tsa ho kena (tse ding tsa dikgoro tsena di ka ba teng ka ho kopa motsamaisi wa tsona). Thepa ena e tsamaiswang e tla tsebiswa mohlanka wa phethahatso kgorong eo ho kenwang ho yona e le hore e tsebe ho hlahlojwa.
Ka mora hlahlobo eo mohlanka wa phethahatso o tla:
Ngola lengolo la tumello bakeng sa tsamaiso ya thepa eo, kapa
Thepa eo e sebetswe jwalo ka ha ho se ho boletswe ka tekolo ya mohlanka wa phethahatso e le hore a bolele hore e ka tsamaiswa kapa tjhe, kapa
A hane ha thepa e tsamaiswa haeba thepa eo e ka senngwa kapa ya boela ya tsamaiswa hape.
Tshebetso ena ke ya mahala ha feela e etsetswa kgorong ya molao mme ka nako ya molao ya dihora tsa tshebetso. Haeba tshebetso e etsetswa sebakeng sesele ka dinako disele, ditefello tse amohelwang ke Ramatlotlo wa Mmuso di tla sebediswa mme ke tsena tse latelang: Ditefello tse sebediswang ha jwale ke tsena tse latelang: Nakong ya dihora tsa molao tsa tshebetso
Tjhelete ya tekolo R80,00/metsotso e 30.
Tekolo ya thepa R80,00/metsotso e 30.
Nakong eo eseng ya dihora tsa tshebetso: e ba R160,00 / metsotso e 30.
Diteko tsa laboratori:
Diteko tsa laboratori
Dikokwanyana ke R105,00
Baketheria R210,00
Kwaekgwaba R180,00
Dikokwanahloko R45,00
Ditefello tsena di ka fetolwa selemo le selemo e be di a amohelwa
Dintlha tse amang motho eo le ka ikopanyang le yena di ka fumanwa ofising tsena tsa lebatowa:
Mookamedi Bophelo ba Dimela le Boleng Tlhokomelo ya Motlatsi wa Mookamedi
Bophelo ba Dimela
Hlahlobo ya Dibuka
LEKALANA LA BOLAODI: TAOLO YA BOLENG BA MAKGABANE
DITSHEBELETSO
Melao bakeng sa ditlwaelo le maemo a meroho (Tse kenang, Kgwebo ya lehae, Tse tswang)
PHUMANO YA TSEBO
Romela dikopo ho:
DITEFO
Tefo e behwa ho latela kopo bakeng sa dihlahiswa tse fapaneng (ditefo tsena di fetolwa selemo?le selemo)???????
IKOPANYE LE
Melao bakeng sa ditlwaelo le maemo bakeng sa dihlahiswa tsa diphoofolo le dimela (Tse kenang, Kgwebo ya lehae, Tse tswang.)
Romela dikopo ho:
Bophelo ba Dimela le Boleng
e le nngwe ke R0,70 (tjhelete ena e hlahlojwa botjha selemo le selemo)
Mohala: 319 6068
Fekese: 319 6055
Melao bakeng sa ditlwaelo le dihlahiswa (ditholwana) le dipalesa (Tse kenang, Kgwebo ya lehae, Tse tswang.)
Romela dikopo ho:
Bophelo ba Dimela le Boleng
Mohala: 319 6444
Fekese: 319 6055
Melao bakeng sa ditlwaelo le Dihlahiswa tsa Jwala (Tse kenang, Kgwebo ya lehae, Tse tswang.)
Hlahlobo ya tse romelwang le mebaraka ya lehae
Tekolo ya thepa e romeletsweng
Romela dikopo ho:
Bophelo ba Dimela le Boleng
Romela dikopo ho:
Bophelo ba Dimela le Boleng
DURBAN
Romela dikopo ho:
Bophelo ba Dimela le Boleng
Dihlahiswa tse bolang
Lekgotla la thomello
Ditefo di behwa ka kopo bakeng sa dihlahiswa (Tefo e ka fetolwa selemo le selemo)
Mohala: 809 1680
Fekese: 809 6392
Mohala: 3372755/6
Fekese: 3682408
Mohala: 809 1641
Fekese: 887 9457
Mohala: 9301134
Fekese: 939 6868
Mokga wa Mesebetsi ya Bophelo ba Dimela
Tlhaloso ya ditshebeletso tse leng teng Kamoo tsebo e fihlelwang ka teng Ditshenyehelo Diteko tsa laboratori tse etswang ho thepa e romeletsweng, mofuta wa karantine wa tekolo o etswang thepeng e romeletsweng. Mekgwa ya taolo Lesedinyana la Ditsebiso tsa Mmuso i Diteko tsa ho ba teng ha baketheria dikokwanahloko R210,00 bakeng sa mohlala ii diteko tsa ho ba teng ha dikokwanyana R180,00 bakeng sa mohlala
Teko ya ho ba teng ha dikokwanahloko:
a teko ya ELISA iv Diteko tsa ho ba teng ha a Diteko tsa ELISA b Tshupane ya Herbaceous c Tshupane ya patsi e thata
Tlhaloso ya ditshebeletso tse leng teng Ka moo tsebo e fihlelwang ka teng Ditshenyehelo F. Ntlafatso ya dimela.
a Phumantsho ya thepa e tswang mohloding wa dimela tse bolokilweng ke seteishene sa Lefapha i Thepa ya ntshetsopele ya meroho dikarolwana tsa metso
R5,50 karolwana (ii) Thepa ya ntshetsopele ya meroho (mahlomela) R2,20 sampole (iii) Peo R6,00 peo tse 25 (i) Thepa ya ntshetsopele ya meroho (dikarolwana tsa metso)
DITSHEBELETSO TSA BOLAODI: BOPHELO LE BOLENG BA DIMELA: MESEBETSI YA TSHEKATSHEKO (BORWA) - STELLENBOSCH
MOFUTA WA TSHEBELETSO, THEPA KAPA PHEPELO E ETSWANG
TJHELETE YA DITSHENYEHELO
KAMOO TSEBO E KA FUMANEHANG/MOO E KA FUMANWANG TENG
Tshekatsheko ya jwala ka kakaretso a Ho loya ha sampole Mokgwa wa saekerometriki Matla a ikgethang / Ho omella haholo/ matla a tiileng a jwala/ Matla a bonahalang a jwala/ matla a ka bang teng a jwala / matla a jwala
R17,50 sampole e le nngwe
Lesedinyana la Mmuso b Phokotso ya tswekere
R15,00sampole e le nngwe
Lesedinyana la Mmuso c Asiti e tswakilweng haholo
R11,00 sampole e le nngwe
R8,50 sampole e le nngwe
Lesedinyana la Mmuso e Salfa daeokosaete mokgwa wa ?ripper?
R8,50 sampole e le nngwe
R8,50 sampole e le nngwe
Lesedinyana la Mmuso g Salfa daeokosaete Mokgwa wa Aspiration
R16,00 sampole e le nngwe
Lesedinyana la Mmuso h Salfa daeokosaete Mokgwa wa Aspiration
R16,00 sampole e le nngwe
Lesedinyana la Mmuso i Diesetere
R67,00 sampole e le nngwe
Lesedinyana la Mmuso k Jwala bo loileng haholo
R57,00 sampole e le nngwe
Lesedinyana la Mmuso l Methanolo
R57,00 sampole e le nngwe
Lesedinyana la Mmuso m Asiti ya ?sorbic?
R60,00 sampole e le nngwe
Lesedinyana la Mmuso n Asiti ya ?ascorbic?
R110,00 sampole e le nngwe
Lesedinyana la Mmuso o. Asiti ya ?citric?
R110,00 sampole e le nngwe
Lesedinyana la Mmuso p Motswako wa ?bentonite?
R30,00 sampole e le nngwe
Lesedinyana la Mmuso q motswako wa diproteine o matlafatsang
R11,00 sampole e le nngwe
Lesedinyana la Mmuso r Tshehetso ya serame Tshehetso ya Tartrate
R11,00 sampole e le nngwe
Lesedinyana la Mmuso s Asiti ya ?malic?
R70,00 sampole e le nngwe
Lesedinyana la Mmuso t Lesenke
R7,00 sampole e le nngwe
Lesedinyana la Mmuso u Potasiamo
R7,00 sampole e le nngwe
R7,00 sampole e le nngwe
Lesedinyana la Mmuso w Loto
R12,00 sampole e le nngwe
Lesedinyana la Mmuso x Koporo
R12,00 sampole e le nngwe
R12,00 sampole e le nngwe
Lesedinyana la Mmuso z Tshepe
R12,00 sampole e le nngwe
R43,00 sampole e le nngwe
Lesedinyana la Mmuso bb Mehlodi ya mebala
R118,00 sampole e le nngwe
R118,00 sampole e le nngwe
R6,00 sampole e le nngwe
R15,00 sampole e le nngwe
R19,00 sampole e le nngwe
Lesedinyana la Mmuso gg Khemikale
R270,00 sampole e le nngwe
Lesedinyana la Mmuso
Kamoo e fihlellwang ka teng
Ditshenyehelo, haeba di bile teng
Dintlha tsa tsebiso ka kakaretso mabapi le kgwebo le ditumellano tsa kgwebo ho sa kenyeletswa dipalopalo tsa thepa e romeletsweng kwano kapa dinaheng tse ding
Bolaodi: Kgwebo ya dinaha tsa Matjhaba
Mahala
Dintlha tse bolokilweng ho Inthanete ke Bolaodi
Webosaete ya Lefapha la Temo la Setjhaba
Mahala
Dintlha tsa mmuso mabapi le mekgwa ya taolo bakeng sa kopo ya mangolo a tumello a thomello ya thepa e tswang le e kenang ho latela ditumellano tsa kgwebo
Kgatiso ya Mmuso Webosaete ya Lefapha la Temo la Setjhaba
Bolaodi: Papatso
Ha e tsejwe
Mahala
Mahala
B. BOLAODI: PABALLO YA DIJO LE TIISETSO YA BOLENG
Ngodiso ya menontsha
Ngodiso ya dijo tsa diphoofolo tsohle (esita le diphoofotswana tsa hae)
Ngodiso ya meriana yohle ya temo
Ngodiso ya pheko tsohle tsa diphoofolo
Boloka manane ohle a ngodisitsweng a dipheko jwalo ka, dibolayadikokwanyana, (tsa lapeng le tse fumanwang dikgwebong tse kgolo) dikwaekgwaba, ditlamatlama, meriana e thusang kgolo ya dimela esita le meriana e tshelwang matamong a ho sesa.
Ngodiso ya dimela tse hlahisang dintho tse kang masalla le diahamasapo tse sebediswang ho etsa dijo tsa diphoofolo le menontsha.
Ngodiso ya basebetsi ba polao ya disenyi (PPCOs) ba sebedisang meriana ya temo.
KAMOO E FIHLELLWANG KA TENG
Webosaete ya Lefapha la Temo la Setjhaba
DITSHENYEHELO/DITEFELLO
Ke mahala
C. Dipalopalo tse mabapi le tsa Temo
Kamoo di fihlelwang ka teng
Ditshenyehelo haeba di le teng
Ponelopele malebana le dijalo
Webosaete ya Lefapha la Temo la Setjhaba
Mahala
Tekanyetso ya palo ya mehlape
Bolaodi ba Dipalopalo tsa Temo
Mahala
Diakhaonte tsa setjhaba tsa kgwebo
Bolaodi ba Dipalopalo tsa Temo
Mahala
Ditshupo tsa kgwebo ka ho phatlalla
Bolaodi ba Dipalopalo tsa Temo
Mahala
Maqephe a poloko ya dijo
Bolaodi ba Dipalopalo tsa Temo
Mahala
Tshebediso ya dijo
Bolaodi ba Dipalopalo tsa Temo
Mahala
Thekiso ya ditholwana le meroho tse rekiswang Mebarakeng ya Thekiso ya Meroho e Foreshe
Bolaodi ba Dipalopalo tsa Temo
Mahala
Sengolwa sa Dipalopalo tsa Lefapha la Temo la Setjhaba
Webosaete ya Lefapha la Temo la Setjhaba
Bolaodi: Ditshebeletso tsa Tlhahiso ya Tsebo malebana le Temo Mahala
Diranta tse R25,00 khopi ka nngwe
Tekolo ya Moruo wa Temo ya Afrika Borwa
Webosaete ya Lefapha la Temo la Setjhaba
Mahala 8.3 Mekgwa ya tshebetso ka hara Mokga wa Temo
Webosaete ya Lefapha la Temo la Setjhaba
Mahala
Dijalo le Mebaraka
Webosaete ya Lefapha la Temo la Setjhaba
Mahala
Mahala
D. Ditshebeletso tsa Bolaodi ba Tshebediso ya Naha le Taolo ya Mobu
Bolaodi ba Paballo ya Molao wa Matlotlo a Temo wa selemo sa 1983 (Molao wa nomoro ya 43 wa selemo sa 1983) o etswang ke Tshebeletso ya Bohlahlobi
Ditshenyehelo tsa tshebeletso
Kamoo tsebo e ka fumanwang ka teng / E ka fumanwa kae
Qobello ya dipehelo tsa taolo ho basebedisi ba naha ho latela Tsebiso ya Mmuso ya R. 1048,25 Maotsheanong 1984 mme e balwa hammoho le Karolo ya 6 ya Molao wa Nomoro ya 43 wa selemo sa 1943.
Tshebeletso ke mahala
LUSM e na le ofisi provenseng e nngwe le e nngwe ya tse robong tse phethang mosebetsi ona.
Ditshenyehelo tse ka bang diphesente tse 50 bakeng sa dibolayadisenyi (Ditshenyehelo tsena di ka boela tsa lekolwa botjha selemo le selemo)
Tshebetso e laolwa ofising e provenseng e nngwe le e nngwe
Taolo ya Nassella tussock masimong a poraefete ke dihlopha tsa mmuso tsa taolo ya lehola (mosebetsi ona o etswa feela Kapa Botjhabela)
Heketara e le nngwe ke diranta tse lekgolo (R100,00)
E. Bolaodi: Kgwebo ya Dinaha tsa Matjhaba le Dipapatso
Kamoo e fihlellwang ka teng
Ditshenyehelo haeba di le teng / moo di fumanwang
Dintlha tsa tsebiso ka kakaretso mabapi le kgwebo le ditumellano tsa kgwebo ho sa kenyeletswa dipalopalo tsa thepa e romeletsweng kwano kapa dinaheng tse ding
Bolaodi ba Kgwebo ya Dinaha tsa Matjhaba
Mahala
Dintlha tse bolokilweng ho Inthanete ke Bolaodi
Webosaete ya Lefapha la Temo la Setjhaba
Mahala
Dintlha tsa mmuso mabapi le mekgwa ya taolo bakeng sa kopo ya mangolo a tumello a thomello ya thepa e tswang le e kenang ho latela ditumellano tsa kgwebo
Kgatiso ya Mmuso
Webosaete ya Lefapha la Temo la Setjhaba
Bolaodi: Papatso
Ha e tsejwe
Mahala
Mahala
? TLHALOSO YA DITHUSO TSOHLE TSE FUMANEHANG HO LATELA MOLAO KAPA HO HLOLEHA HO PHETHAHATSA KE LEFAPHA LA TEMO LA SETJHABA.
Lefapheng la Setjhaba la Temo ditlhophiso di tla kenyeletsa: Maemong a ditlhophisetso le ho etsa meralo, Lefapha le ikamahanya hammoho le kgwebo ya temo le temo e hlophisitsweng jwalo ka Temo ya Afrika Borwa (Agri-SA) esita le NAFU mabapi le ho hlophisa temo e kopanetsweng. Boemong ba puso e kopanetsweng Lefapha le ikamahanya le Mafapha a Diprovense a Temo.
Boemo ba molao
Makgotla le makgotlana: Molao wa temo mabapi le dihlahiswa tse itseng o sebetsa bakeng sa makgotla le makgotlana ka tsela ya tshebediso ya baemedi ba kgwebo le temo e hlophisitsweng.
Ho nongwa maikutlo a batho bohle ha ho ngolwa molao ka ho tshwara diboka tsa tshebetso ka lefatshe lohle le ba amehang. Ka mora hoba molao o ngolwe, ho phatlalatsa melawana e le hore batho ba hlahise maikutlo a bona pele molao oo o phatlalatswa ka molao o phethahetse.
Pehelo ya selemo le selemo ya Lefapha la Temo la Setjhaba e iswa Palamenteng mme e ka phatlalatswa hore setjhaba sohle se tsebe ka yona.
Dipatlisiso tse akaretsang
Motho ofe kapa ofe a ka ngolla Molaodi-Kakaretso bakeng sa dipatlisiso kapa ho kopa tataiso.
TLHALOSO YA DITHUSO TSOHLE TSE FUMANEHANG HO LATELA MOLAO KAPA HO HLOLEHA HO PHETHAHATSA KE LEFAPHA LA TEMO LA SETJHABA.
Ho ka etswa boipiletso kgahlano le diqeto tse entsweng ke Bangodisi ho latela Melao e kang Molao wa Nomoro ya 36 wa selemo sa 1946 le molao wa Nomoro ya 15 wa selemo sa 1997.
Qeto efe kapa efe e entsweng ke Lefapha la Temo la Setjhaba mme di sitisa ditokelo tsa setjhaba, di ka hlaselwa ho latela Molao wa Tsamaiso ya Toka wa 2000.
TSEBISO E NNGWE E KA KGOTHALETSWANG
Ha jwale ha ho na tsebiso e tswang ho Letona la Toka le Ntshetsopele ya Molao wa Motheo ho latela karolo ya 92.
DINTLHA TSE DING TSA TSEBISO
Bakeng sa dintlha tse ding tsa tsebiso, ikopanye le Lefapha la Temo la Setjhaba ho webosaete ya www.nda.agric.za kapa o ikopanye le Mohlanka ya Phahameng wa Ditsebiso wa Lefapha la Temo la Setjhaba, e leng Monghadi Zola Pinda nomorong ena ya fonofono 319 6781
